В тени — фанфик по моногатари [Kissshot]

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-02-25 22:28

Привет всем, это была горячая минута, но я готов опубликовать ещё несколько историй! Вот первый, заказ для рассказа Monogatari, в котором рассказывается о Kiss-shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade, выпавшем на солнце и вынужденном укрываться в тени без возможности попасть в приличный туалет! Надеюсь вам, ребята, понравилось! И в качестве напоминания, я знаю, что у меня есть тред об этом, но я открыт для комиссий, поэтому, если вам интересно то, что я пишу, не стесняйтесь, пишите мне в DM!

В тени

На крыше знакомого заброшенного детского сада сидела высокая грудастая женщина с проницательными жёлтыми глазами и длинными золотистыми волосами. Она незаметно спряталась — или, по крайней мере, настолько неприметно, насколько могла быть привлекательна женщина в ярко-красном платье, — в тени небольшого резервуара для воды, установленного на крыше. Она подтянула колени к груди, чтобы ноги оставались в тени, и смотрела на солнце так, словно оно было её заклятым врагом.

В конце концов, это был её заклятый враг.

Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade. Когда-то могущественный вампир, у которого не было соперников. События связали её судьбу с простым старшеклассником Арараги Коёми и оставили её без многих способностей. На самом деле, обычно она сохраняла уменьшенный вид и часто носила имя Ошино Синобу, но сегодня обстоятельства потребовали от неё принять подобие своей старой формы и двигаться независимо от Арараги.

Арараги поставил перед собой задачу исследовать и справляться со странностями в этом городе, который купался в сверхъестественном. Тем не менее, он также был обычным старшеклассником, которому приходилось беспокоиться о школе, друзьях и своих отношениях. Прошлой ночью у него было запланировано свидание с Сендзёгахарой, когда до него дошли разговоры о какой-то странности. Итак, Синобу предложил провести расследование вместо него. Она полностью рассчитывала, что это будет одолжением, которое она воспользуется, чтобы использовать пончики позже.

Но это не объясняло, почему Поцелуйчик свернулся калачиком в тени на крыше старой подготовительной школы.

Ответ был прост. Она привыкла к безопасности тени Арараги. На самом деле она не была вдали от Арараги в течение длительного периода времени и не использовала свою истинную форму довольно долго. Хотя когда-то это было немыслимо для многовекового вампира, она просто потеряла счёт времени. Она исследовала что-то поблизости, когда первые золотые лучи начали выглядывать из-за горизонта. В панике она прыгала с крыши на крышу, пытаясь добраться до подготовительной школы до восхода солнца, но едва успела добраться до лестницы на крышу, когда первые палящие лучи заставили её искать укрытие там, где она была.

От острова тени и безопасности до лестницы, которая позволила бы ей укрыться в здании, было примерно 3 метра. Но в то время как она была так близко, она также была так далеко. Будь она нормальным собой, она могла бы с большой болью и некоторыми трудностями выпрыгнуть на солнечный свет и забежать внутрь, прежде чем она полностью сгорела бы. Но в её ослабленном состоянии и так далеко от Арараги она, несомненно, умрёт, пытаясь совершить такой трюк.

Её ослабленная форма также не позволяла ей использовать всю свою силу. Если бы она была в своей старой форме, для неё было бы менее тривиально пробить дыру в крыше, но, хотя в настоящее время она действительно выглядела как старая Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade, она лишь часть силы и мощи её старой формы.

Таким образом, Kiss-shot застряла на крыше подготовительной школы, праздно ожидая, пока она была вынуждена прятаться от солнца.

«Какая ирония. Я провёл так много времени после встречи с Арараги, дуясь на эту самую школу, и всё же теперь, когда я вынужден быть здесь, я ничего не хочу, кроме как уйти.

Казалось бы, для такого долгожителя, как Kiss-shot, переждать день в тени резервуара с водой было бы тривиальным делом. И всё же она обнаружила себя беспокойной. Было не слишком жарко или холодно, и если она будет следить за движением тени в течение дня, она будет в безопасности. Но всё же она боялась ожидания. Ей было скучно от нечего делать, и её нынешняя форма была всего в нескольких шагах от человека и, следовательно, имела человеческие потребности.

Было позднее утро, и солнце взошло уже несколько часов. Киссшот хотела пить, и она, возможно, тоже была голодна. Последнее было чем-то, к чему она слишком привыкла, будучи вампиром, и смогла отодвинуть это чувство на задний план. Однако её жажда была новой. Во рту и горле у неё пересохло, и ей становилось всё более и более некомфортно.

Киссшот вздохнула и снова легла на спину. Тень стала достаточно большой, чтобы она могла больше вытянуться, вместо того чтобы держать ноги прижатыми к груди. Она посмотрела вверх с тусклым выражением лица, и вдруг её глаза расширились. Решение было прямо над ней всё это время. Она сидела под баком с водой.

Она огляделась и заметила несколько труб с носиком, спускающихся по одной из ножек резервуара, грациозно в тени. Кисс-шот протянул руку и повернул маленький вентиль, и из носика хлынула чистая вода.

Сложив руки ладонями, Кисс-шот пила из резервуара, пока першение во рту и горле не исчезло, а желудок не наполнился водой. Удовлетворённая, она закрыла вентиль и снова легла, чувствуя себя намного комфортнее.

— А, намного лучше. Киссшот удовлетворённо улыбнулся.

Однако утешение было недолгим. Всего через несколько минут после того, как вампир растянулся в тени под башней, она почувствовала боль в мочевом пузыре. Конечно, не потому, что она только что выпила. Неважно, сколько у неё было, это не пройдёт через неё так быстро. Наоборот, это было ощущение, похороненное в глубине её разума, которое копилось всё утро и проявилось только сейчас, потому что она больше не сосредоточивалась на своей жажде.

Она положила руку на живот. Её желудок всё ещё хлюпал от воды, и она чувствовала лёгкое ноющее давление. Пока ничего срочного, но это может легко стать проблемой, в зависимости от того, как долго она здесь застряла.

Тем не менее, на данный момент это было лишь лёгкое ощущение, и Поцелуйчик просто изменила положение лёжа, чтобы устроиться поудобнее, прежде чем закрыть глаза.

Намерения Kiss-shot состояли в том, чтобы вздремнуть, чтобы скоротать время, но это становилось всё менее и менее вероятным. Каждый раз, когда она чувствовала, как мир вокруг неё меркнет, а её тело расслабляется, её мочевой пузырь посылал в неё ноющую пульсацию, и она была вынуждена сжимать бёдра и менять положение тела. Хуже того, горлышко, из которого она пила, не закрылось полностью, и из него медленно капало. Каждые несколько минут падала капля и шлёпалась на влажный бетон под ним. Обострённый вампирский слух Киссшота усиливал звук, но никак не помогал в её ситуации.

Она не была уверена, как долго она пыталась заснуть, но чем дольше она лежала, тем больше и больше чувствовала, как медленно наполняется её мочевой пузырь. Она пыталась отвлечься от своих телесных потребностей, но чем больше она пыталась сосредоточиться на других вещах, тем быстрее росла её потребность. Она потёрла и сплела ноги вместе, когда легла, глядя на водонапорную башню. Ей казалось, что вся вода, которую она выпила ранее, утекала прямо из желудка в мочевой пузырь, хотя она знала, что это физиологически невозможно.

В конце концов Kiss-shot был вынужден сидеть прямо. Она скрестила ноги и села на землю, беспокойно постукивая пальцем, время от времени ёрзая на месте. Она сердито посмотрела на солнце, которое поставило её в такое затруднительное положение. Он поднимался всё выше и выше в небе, а значит, ещё даже не наступил полдень.

«Я просто должна потерпеть, — сказала себе Поцелуйка, — я имею в виду, что такие люди, как я, не могут время от времени справляться с лёгким лёгким дискомфортом».

Она так и сказала, но на самом деле Kiss-shot нервничал. Вампирам действительно не приходилось иметь дело с необходимостью регулярно мочиться. Конечно, они могли бы, если бы напивались кровью или иным образом выпивали нормальные жидкости, как только что сделал Кисс-шот, но большинство вампиров избегали первого, а второе им было не нужно. У Киссшот было несколько далёких воспоминаний — возможно, на данный момент это просто шёпот воспоминаний — о днях, когда она была человеком, когда она вспоминала, как справлялась с потребностью помочиться, но это было не то, к чему она привыкла. Если ей уже было так некомфортно, она не собиралась ждать весь день.

Kiss-shot ждала в тишине и пыталась отодвинуть это желание на задний план, пока солнце медленно поднималось всё выше и выше в небе. Край тени приближался к тому месту, где она сидела, и она поняла, что ей придётся пошевелиться, прежде чем обжигающие лучи коснутся её обнажённой кожи. Она осторожно поднялась на ноги и почувствовала резкий скачок давления в мочевом пузыре. Когда она переместилась, она надавила на него, и ей пришлось извиваться и танцевать на месте, пока она тёрлась бёдрами друг о друга.

Она почувствовала, как давление медленно спадает, и отступила от края прямо под водонапорной башней. Скоро будет полдень, и единственные тени будут прямо под резервуаром. Она была вынуждена укрыться прямо под ним, что было проблематично, потому что она могла слышать рябь и плеск изнутри. Капать из крана тоже не перестало. Всё это только напомнило ей о той воде, которую она выпила ранее, и она неловко шаркнула ногами, когда её мочевой пузырь послал в неё ещё одну волну неотложности.

«Мне надо пописить».

Kiss-shot никому не объявлен.

Это было менее чем бесполезное заявление, и всё, что оно сделало, это привлекло её собственное внимание к её потребности. На самом деле, произнести это вслух казалось намного хуже, чем когда она просто чувствовала, как это грызёт её в глубине души. Она прижала спереди своё красное платье, всё ещё слишком гордая, чтобы схватить себя, как ребёнок, вместо этого просто потирая ноги. Она выпрямила спину, как будто это освободило место для постоянно наполнявшегося мочевого пузыря, и нахмурила брови от дискомфорта и раздражения.

Пытаясь отвлечься от растущей потребности, она подумала об Арараги. Ей хотелось обвинить его. В конце концов, это была его вина. Она знала его природу. Он не мог просто отпустить ситуацию или отложить её на потом. Если бы она не предложила расследовать странность вместо него, он бы отказался от своих планов с Сендзёгахарой и помчался посмотреть, что происходит. Однако в глубине души она понимала, что это несправедливо. Сендзёгахара была волевой, упрямой женщиной, но понимала всю тяжесть мира странностей. Возможно, повидав Сендзёгахару больше, чем кто-либо, кроме самого Арараги, Кисс-шот знал, что девушка обменялась с Арараги несколькими резкими словами, прежде чем простить его и, возможно, даже предложить пойти и помочь.

По правде говоря, именно Кисс-шот хотела дать Арараги отсрочку. Маленький кусочек нормальной жизни, которую она украла у него в ту ночь, когда они встретились. Она всё ещё чувствовала себя виноватой за то, что именно она втянула его в мир сверхъестественного. Более того, если бы она не проявила неосторожность, то могла бы хорошенько расследовать странность и укрыться в подготовительной школе, а то и вернуться в жилище Арараги.

Её нынешнее затруднительное положение было полностью её собственной ошибкой, и она понимала это. Так что, хотя и было заманчиво проклясть имя другого из-за её обстоятельств, ей приходилось винить только себя.

Вздохнув, Поцелуйка сменила позу, чтобы попытаться хоть немного успокоиться. Однако внезапно она почувствовала спазм мочевого пузыря, и ей пришлось сильно сжать бёдра. Она резко вдохнула и зажмурила глаза, отчаянно надеясь, что волна давления пройдёт.

Когда это наконец произошло, она вздохнула, и её когтистые пальцы сжали ткань её красного платья. Она чувствовала давление в животе, и ей не хотелось ничего, кроме как наклониться и схватить себя. Вместо этого она расстегнула юбку и подняла одно колено, потянувшись вниз, чтобы потереть заднюю часть бедра, чтобы отвлечься.

Был полдень, и время тянулось мучительно медленно. Звуки воды в резервуаре, плещущейся над ней, или капающего крана, где она раньше утоляла жажду, почти не успокаивали. Оба звука становились всё громче и громче, чем больше она пыталась их заглушить. С каждой каплей она чувствовала протест мочевого пузыря, и ей казалось, что они отсчитывают секунды, как самые медленные песочные часы в мире.

Киссшот нахмурилась, закусив губу и ритмично переминаясь с ноги на ногу. Она посмотрела на ясное безоблачное небо. Она бы отдала всё, чтобы спустились серые тучи и скрыли оскорбительную сферу над ней. Даже дождевые облака будут работать. В краткосрочной перспективе они только усилит её желание помочиться, но это позволит ей забежать внутрь и справить нужду на досуге. Вместо этого она была вынуждена сидеть в одинокой тени резервуара с водой, а день полз медленнее, чем улитка.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Она была уверена, что к настоящему времени вода, которую она выпила ранее, проникла в её мочевой пузырь. Kiss-shot проклял её почки, которые непреднамеренно ухудшали ситуацию. Будучи вампиром, она имела некоторый контроль над своим телом, но, чтобы остановить почки, она должна была физически проколоть себе спину и возиться с ними когтистыми пальцами.

Возможно, если бы я был на полной мощности, я бы смог провернуть такой трюк и не умереть, но я не думаю, что это нынешнее тело сможет с этим справиться. Жалость.

Даже если бы она могла, это было бы временным решением, и оно ничего не сделало бы с жидкостью, уже находящейся в её мочевом пузыре. Несмотря на это, она была вынуждена продолжать терпеть, даже когда чувствовала, что её мочевой пузырь набухает всё больше и больше, заполняясь сдерживаемой мочой, которая выплёскивалась внутри неё при каждом движении.

Киссшот снова уставился на солнце, но не из-за простого разочарования от того, что оказался в ловушке, когда ему нужно было пописить. На этот раз она пыталась подсчитать, сколько времени осталось до заката. Было уже за полдень, и солнце уже медленно ползло к горизонту. Если ей нужно было угадать, то это было не позднее часа дня. Судя по ракурсу, а также по общему ощущению из-за столетий необходимости избегать солнца, Поцелуйчик прикинул, что тень, в которой она сейчас укрывалась, будет тянуться достаточно близко к лестничной клетке, чтобы она могла проскользнуть внутрь невредимой. 5 часов самое раннее. Это были четыре мучительных часа ожидания, а её мочевой пузырь уже был полон.

Kiss-shot не была в восторге от перспектив, но не похоже, что у неё были другие варианты. Самое меньшее, что она могла сделать, это спокойно справиться с ситуацией и попытаться игнорировать потребности своего тела, насколько это было возможно. Она снова растянулась на твёрдом бетоне и подняла одну ногу, сжав бёдра вместе, глядя на водонапорную башню над собой.

Киссшот знала, что сон ей сейчас не придёт, и даже если ей удастся расслабиться и задремать с таким полным мочевым пузырём, она не была уверена, что проснётся сухой. Вместо этого она попыталась отключиться — отвлечься от окружающего мира и позволить себе погрузиться в собственные мысли.

Вспышки далёких воспоминаний начали всплывать на поверхность. Короткие сцены, в которых охотники на вампиров изгоняют её из тайного дома или выгоняют из деревни толпа, вооружённая факелами и вилами. Она вспомнила времена, когда ей приходилось убивать, чтобы выжить, и другие, когда она убивала намеренно, с удовольствием. Кисс-шот вспомнила времена, когда она не проявляла милосердия к охотникам на вампиров или другим людям, которые считали себя достойными судить о её существовании как о проклятом и неправильном. Но каждый раз, когда она пыталась сосредоточиться на чём-то одном, всплеск давления в животе вырывал её из воспоминаний. Она не была уверена, что будет раздражена или благодарна. Эти воспоминания были неприятными, и как бы они ни отвлекали её от нынешнего затруднительного положения, она предпочла бы иметь дело с дискомфортом настоящего, чем столкнуться со своим прошлым.

Вместо этого она обнаружила, что пытается сосредоточиться на Арараги. Несмотря на всё, что произошло за то короткое время, что она знала его, она стала гораздо более довольна своим нынешним устройством в качестве миньона своего нового хозяина. Поцелуйчик был безмолвно благодарен ему за то, что ему никогда не придётся проходить через ужасы настоящего вампира, и она была рада, что он вытащил и её из этой тьмы. Она намеревалась пожертвовать собой, чтобы освободить его, но вместо этого он освободил её.

Kiss-Shot позволила себе тёплую улыбку, прежде чем её мочевой пузырь послал ещё одну, более сильную волну давления, пронзившую её тело, и она была вынуждена сжать бёдра вместе и извиваться, чтобы бороться с этим. Она зажмурила глаза и сопротивлялась желанию схватиться за себя, когда почувствовала, как её сдерживаемый поток пытается вырваться наружу. Она подняла руку к животу, потёрла ноги и сосредоточилась на том, чтобы оставаться сухой.

Kiss-shot удалось сопротивляться желанию, пока оно не утихло, но теперь она была действительно в отчаянии. Она мягко и осторожно села, прижимая бёдра друг к другу, стараясь не оказывать никакого давления на перегруженный мочевой пузырь. Обтягивающее платье давило на живот, поэтому она потянулась и ослабила корсет настолько, насколько могла, не обнажая себя. Дополнительная комната позволила её набухшему мочевому пузырю надуться и немного снизить давление, но она всё ещё беспокойно извивалась, подпрыгивая на месте, пытаясь удержать его.

Она снова взглянула на небо. Было самое большее два или три часа после полудня. Тень водонапорной башни подкралась ближе к двери на лестничную клетку, но этого было недостаточно, чтобы полностью закрыть брешь. Поцелуй-выстрел не хотел ничего, кроме как сбежать, но даже если бы она смогла сделать это, не превратившись в пепел, боль от солнечного света определённо заставила бы её обмочиться, сделав засов для двери бессмысленным в первую очередь.

Ещё один резкий всплеск отчаяния пронзил Кисс-шот, и она была вынуждена схватиться за себя, скомкав платье и вжав пальцы в промежность, раскачиваясь взад-вперёд. Её бёдра дрожали и тряслись, когда она отчаянно пыталась дать отпор, но серьёзно чувствовала, что вот-вот потечёт. Она согнулась пополам, борясь с побуждениями своего тела, и сумела предотвратить сильное давление, когда её трусики всё ещё были сухими, но битва была безнадёжной.

Может быть, мне стоит пойти прямо сюда?

Поцелуйчик огляделся, увидев тень под водонапорной башней. Там было достаточно места, чтобы она могла удобно сидеть, но не более того. Если она помочится здесь, ей едва ли будет где стоять в стороне от лужи, не говоря уже о том, что она будет вынуждена стоять рядом с ней всё время.

Нет, она просто должна терпеть. С потом на лбу и слезами от усилия держ%ть его в уголках глаз, Kiss-shot села на пятку и извивалась, гадая, как она протянет оставшиеся часы, пока солнце не исчезнет, и она, наконец, сможет получить её. облегчение.

Поцелуй не знал, как долго она сидела там, держа его и чувствуя, что вот-вот обмочится, ожидая, пока солнце начнёт мучительно медленно ползти по небу. С её точки зрения солнце теперь было спрятано за водонапорной башней, и она больше не могла судить о времени по его положению. Тени, со своей стороны, не казались ближе к двери, ведущей к её свободе, но она понимала, что наблюдение за краем тени, как ястреб, не поможет ускорить её медленное движение к лестничной клетке.

Солнце, казалось, не успело зайти ближе к закату, как Поцелуйка почувствовала, как ещё один сильный спазм ударил по её мочевому пузырю. Она скрестила ноги и покачивалась взад-вперёд, крепко сжимая её побелевшими костяшками рук, резко втягивая воздух, отражая волну. Казалось, что поток её сдерживаемой мочи хлынул к шлюзам, отчаянно пытаясь вырваться из её переполненного мочевого пузыря.

Она ахнула, почувствовав, как судорожно сжались её мышцы, и выпустила струйку тёплой мочи в трусики. Она сжалась ещё крепче в отчаянной борьбе за восстановление контроля, опасаясь новой утечки или, возможно, даже потери контроля прямо сейчас. К счастью, ей удалось остановить это, но влажное пятно на её трусиках было тревожным признаком. Она никак не могла его удержать. Если бы она тут же не пописила, то всё равно обмочилась бы.

Kiss-shot ещё несколько секунд пыталась бороться с её телом, прежде чем смириться с тем, чтобы пописить там, где она была. Однако вместо того, чтобы сесть на корточки, она медленно и осторожно поднялась на ноги. Усилие было огромным, и она застряла, танцуя на месте, обеими руками отчаянно сжимая её промежность, пока она стояла там. Она подняла длинную ткань своего платья и сжала его в руках, отчаянно пытаясь не протекать без того, чтобы её руки не удерживали себя. Она подошла к краю тени, настолько далеко, насколько могла с комфортом, и потянулась вниз. Она стянула с дороги трусики и раздвинула нижние губы, выгнув бёдра в положении стоя. Если она собиралась писить здесь, то самое меньшее, что она могла сделать, это попытаться отойти как можно дальше от своей лужи и тени.

Не прошло и минуты, как она лопнула. Длинная, мощная арка вырвалась из неё и заискрилась, когда выбралась из теней и попала под солнечный свет. Её моча выплеснулась на землю примерно в полуметре от края тени и быстро начала скапливаться. Киссшот издала стон облегчения и откинула голову назад, когда её тело содрогнулось от облегчения. Её набухший мочевой пузырь начал медленно сдуваться, пока она продолжала мочиться, как из пожарного шланга, мощный поток хлынул из неё на полную мощность.

Однако внезапно она услышала звук открывающейся за ней двери лестничной клетки и замерла. Она тоже хотела перестать мочиться, но её напряжённые мышцы или ноющий мочевой пузырь никак не могли позволить ей остановить облегчение. Она повернула голову к двери и была наполовину огорчена и наполовину облегчена, увидев, что это были Арараги и Сендзёгахара.

Со своей стороны, Арараги, казалось, сразу заметил, что делает Кисс-шот, и почти сразу же обернулся. Сендзёгахара повернулась, чтобы убедиться, что Арараги не смотрит, прежде чем обернуться, но не раньше, чем бросила на Поцелуй понимающий и извиняющийся взгляд.

— Извините за вторжение, — сказала она как ни в чём не бывало.

— Д-да, извини, — неловко выпалил Арараги рядом с ней.

«Нет, это моя вина, что я сделала что-то настолько недостойное. В конце концов, это место не совсем уединённое.

Все трое погрузились в неловкое молчание, когда Kiss-shot закончила писить, что заняло довольно много времени, учитывая, сколько она держала. Единственным, что нарушало тишину, был непрерывный стук струи Кисс-шот о крышу, плескавшейся по мере того, как её лужа росла. Она покраснела и хотела, чтобы её тело поторопилось, но её всё ещё набухший мочевой пузырь тянул время. Казалось, что она застряла там, писая на вечность, но вскоре её след сошёл на нет, и Кисс-шот издала последний удовлетворённый вздох. Она поправила трусики и платье и постаралась выглядеть как можно более презентабельно, прежде чем обернуться.

— Хорошо, теперь можешь посмотреть.

Арараги и Сендзёгахара повернулись к ней лицом, и Арараги заговорил первым: — Ещё раз прости, Синобу. Когда ты не вернулся после прошлой ночи, я забеспокоился, поэтому мы пошли искать тебя.

«Ну, как видишь, я позволила времени взять верх надо мной, и я застряла здесь», — Kiss-shot указала на резервуар с водой над ней.

— Должно быть, ты уже давно здесь, — заметила Сендзёгахара, — я тебе не завидую. Жаль, что мы не пришли сюда раньше».

Было ясно, что она говорила об испытании Kiss-shot, которое привело к тому, что она оставила лужу на крыше. Она была благодарна за то, что Сендзёгахара сохраняла спокойствие во всём этом, в отличие от неё и Арараги, которые оба были очень смущены ситуацией.

— А, значит, ты застрял здесь и не мог попасть в в*нную, вот почему…

Сендзёгахара легонько шлёпнула Арараги по затылку и дала ему такой взгляд, который заставил его заткнуться.

— Я был бы признателен, если бы мы больше никогда об этом не говорили, мастер, — быстро сказал Поцелуй. У неё было серьёзное лицо, но она делала всё возможное, чтобы скрыть своё смущение.

— А-а, верно, — к счастью, Арараги, похоже, уловил настроение.

— Ну, во всяком случае, не будете ли вы так любезны подойти поближе сюда…

Арараги подошёл ближе к Киссшоту, и она начала тонуть в его тени. Она снова могла свободно передвигаться, но, что более важно, она была благодарна за то, что смогла спрятаться после того, как её поймали, когда она так откровенно писает.

«Я устала торчать здесь весь день, так что мы можем обсудить то, что я узнала об этой странности позже, — сказала Kiss-shot, когда она исчезла, — Предпочтительно у Мистера Пончика».

— Верно, — Арараги кивнул, показывая, что Поцелуй понял.

Когда Поцелуйчик отступил в тень Арараги, она отчаянно попыталась забыть о том, что только что произошло. В тот день она усвоила ценный урок и больше никогда не позволит себе застрять на солнце.

