Раскрытие дела о полном пузыре — История Persona 4 с Наото в главной роли

Автор: Railgun-sama

*000*2023-12-05 05:58

Ещё один заказ! Этот исследует раннюю Наото 4-го класса, прежде чем она стала более открыто говорить о своей женской стороне, особенно в присутствии коллег-мужчин во время выполнения детективной работы. Она отказывается пользоваться туалетом в их присутствии, что приводит к некоторым проблемам, когда её просят провести детективную работу на местах. Надеюсь, вам всем понравится~

Раскрытие дела о полном пузыре

Наото постукивала ногой, изучая файлы на своём столе. Она нахмурилась, тщательно просматривая каждую записку, отчёт и фотографию снова и снова. Ей поручили особенно сложное дело, которое всю неделю ставило её в тупик, и она была полна решимости разгадать ответы, стоящие за ним.

Преступление было убийством. Кто-то толкнул женщину по имени Окамото Кёко в приближающийся поезд, и несколько очевидцев засняли это действие. К сожалению, преступник был в маске, и его личность не удалось установить. Однако в ходе расследования департамент раскрыл идеального подозреваемого — мужа женщины, Окамото Дзиро. Он был местным политиком, у которого был роман со своей секретаршей. Были доказательства того, что жертва раскрыла роман, и если бы она выступила с публичным обвинением, скандал положил бы конец карьере Дзиро. Вот мотив.

К сожалению, у Дзиро было железное алиби. Он был на другом конце города, выступая с речью, и было много фотографий и очевидцев, которые запечатлели его там в то самое время, когда поезд въехал на станцию ??и сбил бедную женщину. На фотографиях также были хорошо видны часы, и Наото подтвердил, что время прибытия поезда в 10 утра совпадало с временем на часах. Дзиро никак не мог сделать это сам, но в ходе их тщательного расследования они не обнаружили никаких наёмных киллеров или заговоров, которые могли бы объяснить, как Дзиро мог это сделать, и не нашли никаких других подозрительных персонажей, которые могли бы быть связаны с этим делом.

Наото тихо вздохнула, когда снова просматривала свои записи, внимательно изучая каждую деталь, ища любую дыру. Но, похоже, всё было герметично. Её интуиция подсказывала ей, что Дзиро замешан, но если она не сможет повесить на него убийство, ему это сойдёт с рук.

Наото оторвалась от своих записей и посмотрела на время. До конца её смены оставалось около 20 минут. Она бросила взгляд на других офицеров, усердно работающих вокруг неё, и прикусила губу. Стоит ли ей остаться допоздна, чтобы попытаться раскрыть это дело?

Нет, я не могу. Я уже начинаю это чувствовать.

Наото сжала бёдра под столом, постукивая ногой, когда бросила быстрый взгляд на туалеты отдела. Она никогда ими не пользовалась. Она усердно старалась поддерживать свой мужской облик. Все остальные детективы и большинство других офицеров были мужчинами, и она уже знала, что некоторые из них использовали её возраст как оправдание, чтобы не воспринимать её всерьёз, несмотря на её послужной список раскрытия некоторых из самых сложных дел отдела. Последнее, что ей было нужно, это чтобы они узнали, что она не просто детектив старшего школьного возраста, а что она была девочкой-детективом старшего школьного возраста.

Таким образом, Наото не могла заставить себя пользоваться женскими туалетами. В то же время она не чувствовала себя комфортно и в мужских туалетах. Она, очевидно, не могла пользоваться писсуарами, и хотя она могла пользоваться только кабинками, мужской туалет был активно заполнен её коллегами. Даже если никто не замечал, она всё равно чувствовала себя странно из-за того, что потенциально проникла туда, где, как она знала, ей не место. Если она собиралась воспользоваться мужским туалетом, она хотела, чтобы это была отдельная кабинка, чтобы у неё было больше приватности.

Конечно, никогда не пользоваться туалетами в полицейском участке означало, что Наото обычно приходилось терпеть. Было бы странно, если бы она покинула участок, просто чтобы найти куда-то пойти, в конце концов. Иногда ей везло, и её дела требовали расследования на месте, и в таких случаях она часто могла ускользнуть и найти место, чтобы уйти от любопытных глаз других офицеров. Однако большую часть дней она застряла за своим столом на всю смену.

Со временем Наото привыкла к такому положению дел и часто тщательно следила за своим потреблением жидкости и обязательно ходила в туалет непосредственно перед приходом в отделение. Однако даже с этими мерами предосторожности Наото часто обнаруживала, что её мочевой пузырь к концу дня довольно полон. Было несколько раз в прошлом, когда она спешила и не могла воспользоваться туалетом перед приходом, и несколько ночей, когда она оставалась допоздна, и к концу смены она была вне себя от восторга.

Сегодня был не один из таких дней — Наото удалось облегчиться прямо перед приходом на смену — но сегодня она наполнялась особенно быстро, и её уже доставал заполняющийся мочевой пузырь. Как бы ей ни хотелось остаться подольше, чтобы раскрыть это дело, она знала, что будет торопиться.

Наото снова сжала ноги, прежде чем снова сосредоточиться на деле. В конце концов, у неё всё ещё оставалось 20 минут. Кто сказал, что она не сможет решить его за это время?

«Эй, Широгане, всё ещё работаешь над этим делом, да?»

Наото чуть не подпрыгнула, внезапно отвлёкшись от своего сосредоточения на деле на неожиданный голос. Её мочевой пузырь тоже слегка её раздражал, и она спрятала своё шарканье под столом, когда подняла глаза.

«Ш-шеф!» — ответила Наото, — «Д-да, я всё ещё пытаюсь найти дыру в алиби подозреваемого».

Перед ней стоял крепкого телосложения мужчина с прямым лицом, торчащими чёрными волосами и пронзительным взглядом. Это был Такаги Хироси, главный следователь, отвечающий за все дела, над которыми работала Наото. Он был именно таким, каким вы ожидаете от начальника полиции. Сурово, сурово, строго, но также и добросердечно, и он всегда хорошо относился к своим людям.

«Ты всё ещё думаешь, что это сделал Окамото?» — спросил он, скрестив руки на груди.

«Да», — ответила Наото, чувствуя себя немного нервно под взглядом своего начальника, — «Несмотря на его алиби, у него есть мотив, и он единственный, кто имеет прямую связь с жертвой. Я просто не могу понять, как он это сделал».

Шеф положил руку на подбородок, и поначалу Наото боялась, что он разозлится или прочитает ей лекцию о том, что нельзя зацикливаться на одном подозреваемом. Но вместо этого он кивнул, похлопав Наото по плечу.

«Вот что мне в тебе нравится, Широгане. У тебя хорошая интуиция, и ты можешь учуять крысу, когда видишь её. Я также думаю, что Окамото — виновная сторона, просто нужно выяснить, как он это сделал, находясь на другом конце города».

Наото кивнула, выдохнув, хотя она не знала, что затаила дыхание. Она также снова зарылась под стол, почувствовав очередной позыв к мочевому пузырю. Разговор с шефом всегда немного нервировал её, и поскольку её смена приближалась к концу, ей уже нужно было пописить.

«Вообще-то, для этого у меня там уже есть пара моих парней, которые снова расследуют. Мы проводим ещё один зачистной осмотр территории, чтобы убедиться, что ничего не упустили. Я знаю, что вы обычно уходите быстро, но почему бы вам не сказать, чтобы мы заскочили и всё проверили? Естественно, вам заплатят за ваше дополнительное время».

Наото замолчала. Она уже начала чувствовать последствия своего полного мочевого пузыря, и ей действительно не нравилась идея откладывать столь необходимый поход в туалет на дополнительный час или два, которые могли потребоваться ей, чтобы добраться до места и всё проверить. С другой стороны, ей действительно не хотелось уходить, не завершив это дело, и если шеф тоже собирался вернуться на место, чтобы всё проверить, то с её стороны было бы невежливо сказать «нет».

«Конечно, просто дайте мне собрать вещи и собрать эти файлы», — кивнул Наото.

«Отлично, я буду ждать снаружи отдела», — объявил начальник. Он повернулся и пошёл к двери, а Наото начала собирать вещи.

Пока она рылась и торопилась аккуратно упаковывать всё в сумку, Наото почувствовала ещё одну назойливую волну от мочевого пузыря, и она на мгновение скрестила ноги под столом. Она бросила последний взгляд на туалеты и прикусила губу. Она была соблазнена, но ей всё ещё было некомфортно пользоваться мужским туалетом, и вокруг было всё ещё много офицеров, которые легко её заметят, если она зайдёт в женский туалет. Наото покачала головой. Ей просто придётся держаться и надеяться, что она сможет ускользнуть в более подходящий туалет, пока они будут расследовать.

Наото закончила собирать вещи и встала, возможно, слишком быстро. Это действие вызвало толчок в её мочевом пузыре, и ей пришлось поймать себя на своём столе. Она обеспокоенно сжала бёдра. Она не могла понять, то ли её просто ударила внезапная волна, когда она встала, то ли ей нужно было пописить сильнее, чем она думала, а то, что она села и сосредоточилась на деле, просто отвлекло её.

Ради неё Наото искренне надеялась, что это первое. Она собралась с духом и вышла из полицейского участка, чтобы встретиться с начальником.

Как только Наото вышла на улицу, её ударил сильный порыв ветра, и ей пришлось поднять руку и схватить шляпу, чтобы её не унесло. Она обернулась и быстро увидела ожидающего начальника, и направилась к нему.

«А, вот и ты, Широгане», — кивнул начальник. «Небо выглядит довольно отвратительно. Я не удивлюсь, если будет шторм».

«Действительно. Я слышала, что сегодня вечером должен был быть дождь», — вспомнила Наото. Она забыла о погоде, пока не увидела тёмные тучи, нависшие над головой. Последнее, что Наото хотел или в чём нуждался прямо сейчас, так это чтобы пошёл дождь.

«Ну, тогда нам лучше двигаться дальше», — начальник махнул рукой в ??сторону железнодорожной станции, — «не хотелось бы заставлять парней ждать под дождём».

Несмотря на то, что место преступления находилось в их юрисдикции, убийство произошло не в Инабе. Оно произошло в маленьком городке примерно в 15 минутах езды на поезде от Инабы. Естественно, это было бы неудобно при обычных обстоятельствах, но с Наото, нянчащей постоянно наполняющийся мочевой пузырь, она не хотела долго ехать на поезде. Хуже того, прогулка до железнодорожной станции уже была некомфортной. Наото определённо скучала по роскоши возможности сесть и сунуть ноги под стол.

К тому времени, как они добрались до станции, Наото всерьёз подумывала попросить начальника подождать, пока она сходит в туалет. К сожалению, по своему опыту Наото знала, что туалеты на станции Инабы не были одноместными. Это не имело особого смысла. Станция была достаточно маленькой, чтобы можно было ожидать, что там будут туалеты с одной кабинкой, но по какой-то причине вместо этого там всё равно были полноценные многоместные туалеты. Даже тогда здесь было гораздо меньше народу, чем на станции, и вдобавок ко всему, если кто-то и столкнётся с Наото, пользующейся мужским туалетом, это, скорее всего, будет незнакомец, и ей больше никогда не придётся его видеть.

Тем не менее, несмотря на её быстро наполняющийся мочевой пузырь и её разум, Наото не могла заставить себя воспользоваться мужским туалетом, даже на станции. Она бросила тоскливый взгляд в сторону женского туалета, желая отбросить всё притворство и броситься туда, но она не могла сделать этого перед начальником всех людей. Поэтому она неохотно прошла мимо туалетов и вышла на платформу.

К счастью, поезд не слишком долго шёл, а значит, Наото не пришлось стоять рядом с начальником, неловко пытаясь не ёрзать и не ёрзать слишком долго. Она поспешно села в поезд, с нетерпением ожидая возможности снова сесть. Когда она села рядом с начальником, она посмотрела на часы. Обычно это был конец её смены. В большинстве случаев она уже была более чем готова соскользнуть и поспешить в туалет, подальше от своих коллег в участке. Однако сейчас она была прямо рядом со своим боссом, и им предстояло потенциально длительное расследование.

Наото покачала головой. Она определённо терпела и худшее, и беспокойство об этом не поможет. Вместо этого она достала свои заметки и начала прокручивать их в голове. Если бы она могла сосредоточиться на расследовании, возможно, она смогла бы закончить всё раньше, а не позже.

Единственная деталь, на которой Наото всё время зацикливалась, были свидетельские показания из речи Дзиро. По словам многочисленных свидетелей, Дзиро появился на речи всего за несколько минут до её начала. Сначала Наото надеялся найти в этом какую-то зацепку. Возможно, он встречался с киллером, которого нанял для совершения преступления, или, возможно, он бежал от того, что только что совершил это преступление сам. К сожалению, речь началась до прибытия поезда и закончилась только после инцидента.

Расписание поездов было перепроверено, и поезд опаздывал максимум на восемь минут. Поскольку время прибытия было запланировано на 10:00, это означало, что самое позднее, когда поезд мог прибыть, было 10:08. Речь Дзиро также началась ровно в 10:00 и продолжалась 20 минут. Дзиро также, как сообщается, появился за несколько минут до речи, что означает, что его имя было указано в точное время убийства. Он не мог совершить преступление сам, и не было никаких признаков того, что он сговорился с кем-то другим, чтобы сделать это за него.

Наото нахмурилась, пытаясь найти что-то среди показаний свидетелей, что могло бы пробить брешь в таком надёжном алиби. К сожалению, чем больше она копала, тем невероятнее казалось, что Дзиро действительно несёт ответственность.

Внезапно поезд наехал на кочку и тряхнуло, и Наото отвлеклась от дела и вернулась в не слишком блестящую ситуацию, в которой она находилась. Полный мочевой пузырь послал ей сильный раздражающий сигнал, и она осторожно сжала бёдра, стараясь не слишком извиваться, чтобы шеф не заметил её.

Наото проверила время. У них всё ещё было 5 минут до прибытия поезда в пункт назначения. Она нетерпеливо постукивала ногой. Она уже знала, что им предстоит долгое расследование, но всё, что она делала, это пролистывала те же записи, которые изучала последние несколько дней, пока её мочевой пузырь неуклонно наполнялся.

Поторопись, я только и делаю, что сижу здесь!

Наото подавила разочарованный вздох и скрестила руки, пытаясь отодвинуть свою растущую потребность на задний план и снова сосредоточиться на деле. К сожалению, у поезда, похоже, были другие планы. Возможно, здесь рельсы были более грубыми, но она чувствовала, как поезд толкался взад-вперёд, и движение передавалось прямо в её мочевой пузырь.

Она закусила губу и рискнула пошевелить ногами, пытаясь сделать вид, что просто поправляет положение. Затем она крепко сжала бёдра и снова попыталась пролистать свои записи, какими бы бесполезными они ни казались ей прямо сейчас. Конечно, отвлечься от своей растущей потребности становилось всё труднее, и к тому времени, как они подъехали к станции, Наото начала беспокоиться о том, как сильно ей нужно пописить.

Я не знаю, смогу ли я так довести расследование до конца. Возможно, мне придётся выскользнуть, чтобы сходить в туалет где-нибудь. Надеюсь, на этой станции есть отдельные кабинки...

Как только поезд остановился, начальник встал, остановившись, чтобы дождаться Наото. Глядя на неё, Наото старалась не слишком шаркать ногами, вставая, хотя она старалась делать это медленно, вспоминая, что произошло ранее за её столом. Несмотря на её осторожность, она всё ещё чувствовала волну срочности из своего мочевого пузыря, когда она встала и последовала за начальником из вагона поезда.

Наото немедленно окинула взглядом станцию ??и с надеждой огляделась. Она была менее знакома с этой станцией, чем со станцией Инабы. Если повезёт, у них будет туалет с одной кабинкой, которым она сможет воспользоваться без беспокойства. Конечно, чтобы проверить, ей сначала нужно будет найти его, и она не видела никаких указателей, указывающих ей правильное направление.

Начальник, совершенно не подозревая о бедственном положении Наото, направился прямиком к выходу со станции, и Наото остановилась. Она не хотела просить начальника остановиться ради неё. Она чувствовала себя достаточно смущённой при мысли о том, чтобы воспользоваться туалетом перед начальником, и это при условии, что это будет туалет с одной кабинкой, и она вообще сможет им воспользоваться. Просить начальника остановиться и приостановить расследование только для того, чтобы она могла пописить, было по-детски. Если бы Наото смогла быстро заметить туалеты и незаметно отпроситься, это было бы одно, но она нигде их не видела. При таком раскладе ей пришлось бы открыто спросить шефа, могут ли они остановиться, а затем спросить, где находятся туалеты.

Наото покраснела. Несмотря на то, что её мочевой пузырь был полон, она просто не могла заставить себя сделать это перед своим боссом, из всех людей. Она бросила последний взгляд на станцию, надеясь увидеть туалеты в последнюю секунду, но, увы, этого не произошло. Она потёрла колени, когда последовала за шефом со станции.

«Я отправила ребят в парк, где Окамото произнёс свою речь», — внезапно заговорил шеф, застав Наото врасплох. «Я подумала, что это лучше, чем снова прочёсывать вокзал. От места преступления мало что осталось, и всё, что там было, мы бы уже нашли».

«Да, это имеет смысл», — кивнул Наото. «Если что-то и осталось, так это расследование Окамото Дзиро напрямую».

Наото позволила шефу вести, а сама пошла за ним в ногу. Удивительно, но между станцией и парком было совсем немного ходьбы. Когда она прочитала допрос Дзиро, он сказал так, будто находится на другом конце города. Наото мысленно отметила это.

Как только они вошли в парк, Наото узнала двух офицеров, осматривающих сцену, подготовленную для выступления Дзиро. Они подошли к ней и шефу и начали рассказывать им о ходе расследования на данный момент.

«Здесь ничего нет, шеф», — покачал головой первый.

«Ты уверен, Хаято?»

«Мы проверили сцену и допросили всех, кто был там в тот день», — ответил Хаято. «В речи Дзиро не было ничего подозрительного. Он стоял там на виду и обращался напрямую к толпе».

«Шеф, я знаю, ты думаешь, что это Дзиро. Поверь мне, у меня тоже плохие предчувствия от этого парня», — ответил второй офицер. «Но я начинаю думать, что он на самом деле не был в этом замешан».

«Джун, я понимаю, о чём ты говоришь, но это слишком большое совпадение, чтобы он не был в этом замешан», — покачал головой шеф. «Должно быть что-то, что мы упускаем. Сообщник, кто-то, кто мог столкнуть её на рельсы, пока он был на виду, что дало ему идеальное алиби».

«Мы уже проверили его банковский счёт, он не делал никаких подозрительных снятий, предшествовавших инциденту», — ответил Хаято. «Можно подумать, если он нанял кого-то, ему нужно было бы с ними расплатиться».

«А мы проверили секретаршу?» — вмешался Наото. «Если он никому не платил, может, он её шантажировал или, может, обещал жениться на ней, если она уберёт с дороги его старую жену».

«Фу, ой», — глаза Джуна расширились, — «это тёмная теория, особенно от старшеклассницы. Хотя правдоподобно».

Наото нахмурился, услышав небрежное замечание о её возрасте. Она восприняла это так же серьёзно, как и все остальные. Именно поэтому она вообще здесь оказалась, несмотря на то, что ей нужно было пописить.

«Никаких шансов, секретарь была с ним на трибуне всё это время», — покачал головой Хаято. «Кроме того, она не соответствует описанию человека в маске на платформе».

«Правда, правда, я почти уверен, что люди заметили бы, если бы преступник был женщиной», — кивнул Джун.

«Ну, они могли бы замаскироваться», — указал Наото. «Сделать себя более мужественными, чтобы отвлечь внимание от отчётов».

«Полагаю, но вы всё равно думаете, что кто-то заметил бы», — заметил Хаято. «Кроме того, было бы трудно спрятать такую ??фигуру. Я понимаю, почему Дзиро держал её рядом...»

«Хаято», — нахмурился шеф, — «Пожалуйста, сохраняйте профессиональные комментарии».

«П-извините, шеф».

«Кстати, Джун, вам удалось найти свидетелей, о которых я спрашивал?»

«Да, садовник здесь, и я попросил людей, которые устанавливали сцену, встретить нас здесь после смены. Они должны быть здесь с минуты на минуту».

«Отлично», — кивнул начальник, — «Я хочу поговорить с садовником. Широгане, почему бы тебе не осмотреться. Мне пригодится твой проницательный глаз. Если мы что-то упустили, я уверен, ты это найдёшь».

«Да, начальник!» — кивнул Широгане.

«Вы двое, продолжайте помогать расследованию! А Джун, когда эти рабочие придут, дай мне знать».

«Да, сэр!» — кивнули оба офицера в унисон, прежде чем вернуться к осмотру сцены.

Наото тоже обратила внимание на сцену, или, по крайней мере, сделала бы это, если бы её не ударила сильная волна неотложных позывов из мочевого пузыря. Она увлеклась разговором о деле, но теперь её потребность в мочеиспускании вернулась с новой силой. Наото прикусила губу и огляделась. Наверняка в общественном парке где-то поблизости есть туалеты. С другой стороны, она не сможет выскользнуть и воспользоваться ими, пока оба офицера там помогают ей в расследовании.

Наото на мгновение задумалась о том, чтобы извиниться, но покачала головой. Их предыдущие комментарии о её возрасте и о женщине, маскирующейся под мужчину, задели её за живое, и она стала более осторожной, чтобы не показывать им никаких признаков незрелости или слабости.

К сожалению, это означало, что Наото должна была продолжать держать его, и её мочевой пузырь действительно наполнялся в этот момент. Она чувствовала, как выпуклость начинает раздуваться под её тугим ремнём, и она не могла стоять на месте, не чувствуя неприятного давления в животе. Наото переминалась с ноги на ногу, изображая из себя размышления, когда она оглядывала сцену. Она действительно не знала, с чего начать. Видимо, двое других офицеров тщательно всё осмотрели, и в любом случае это было не место преступления. Если только шеф не ожидал, что она обнаружит какой-нибудь нелепый голографический проектор под сценой, который мог бы объяснить, как Дзиро оказался в двух местах одновременно, она была в растерянности, что вообще искать.

Тем не менее, Наото было приказано провести расследование, и всё, что отвлекало её от её постоянно наполняющегося мочевого пузыря, было для неё достаточно хорошо. Она внимательно осмотрела сцену, обойдя её несколько раз. Казалось, это была совершенно обычная сцена для таких мероприятий на открытом воздухе, установленная наспех и явно оставленная только из-за расследования.

Наото наклонилась, чтобы заглянуть под сцену, не особо ожидая что-либо найти, когда её мочевой пузырь снова послал ей резкую волну давления. Она замерла и сжала бёдра, присев, надеясь, что другие офицеры не смогут увидеть её из этого положения, пока она извивается. Она восстановила самообладание и отбила волну, но она определённо волновалась, что они ничего не найдут.

Это было до тех пор, пока она не заметила блеск металла под сценой. Она надела пару перчаток и потянулась к нему, игнорируя протесты своего мочевого пузыря, когда она наклонилась ещё ниже. К сожалению, она не могла дотянуться до него в своём положении на корточках. Ей пришлось бы лечь на живот, если бы она хотела схватить то, что она заметила.

Идея лечь на живот и перенести весь свой вес на полный мочевой пузырь действительно не привлекала её, но Наото знала, что у неё нет особого выбора. Она осторожно перевернулась на живот и приготовилась, снова потянувшись к предмету. Результат был мгновенным, и скачок давления заставил её запаниковать.

Мне нужно пописить! Я сейчас протеку! Я сейчас протеку Я сейчас протеку Я сейчас протеку Я сейчас протеку!

Пока Наото молча паниковала, она быстро схватила предмет и резко выпрямилась, желая освободиться от своего мочевого пузыря. Она взглянула, чтобы убедиться, что рядом нет ни Хаято, ни Джуна, прежде чем просунуть свободную руку между ног, извиваясь, подпрыгивая, приседая у сцены. Она закусила губу и зажмурилась, когда почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста против того, что она только что сделала. Она отчаянно ждала, пока давление спадёт, и не двигалась из своего присевшего положения, пока не убедилась, что не собирается прямо сейчас обмочиться.

Оказавшись на свободе, она встала и осмотрела предмет. Это была отвёртка, но на ней была странная форма головки, которую Наото не узнал. Очевидно, это был какой-то специальный инструмент. Если бы он не заставил её чуть не описиться, Наото была бы в восторге от находки.

Теперь, однако, она убедилась, что она выглядит презентабельно, и свела свои извилины к минимуму, и крикнула: «Я что-то нашла!»

«О, что вы нашли?» офицеры подошли, как только она объявила об этом.

«Это похоже на какую-то специальную отвёртку», — заметил Джун, — «Интересно, что она делала, спрятанная под сценой».

«Не могли бы вы принести мне пакет для улик?» — спросила Наото, — «Мы должны проверить его на отпечатки пальцев».

Хаято открыла пакет для улик, и Наото сунула в него отвёртку, прежде чем записить, где она её нашла, и все остальные соответствующие детали для подачи. К тому времени, как она закончила, шеф, похоже, закончил расспрашивать садовника, и они все перегруппировались, чтобы поделиться своими выводами.

«Хорошая находка, Широгане!» — улыбнулась шеф, когда она объяснила про отвёртку. Он похлопал её по спине, и грубые похлопывания вызвали вибрацию в её мочевом пузыре. К этому моменту Наото действительно впал в отчаяние.

«Всё, что я смог вытянуть из садовника, это то, что он видел, как Дзиро бежал к сцене в последнюю минуту», — жестами заявил шеф. «И, что раздражает, это совпадает с показаниями других очевидцев, а также с тем, откуда Дзиро, по его словам, вошёл в парк».

«Чёрт», — вздохнул Хаято, почесав затылок. «Отвёртка — интересная находка, но я не знаю, говорит ли она нам что-нибудь на самом деле».

«Может, нам стоит остановиться здесь, босс», — вздохнул Джун. «Я могу отправить рабочих на станцию ??в другой день».

Как бы Наото не хотела откладывать это на ещё одну ночь, она уже достаточно сильно напрягала свой мочевой пузырь и определённо хотела закончить ночь и помчаться в ближайший туалет. Не говоря уже о том, что небо выглядело довольно сердитым. Поднялся ветер, вдалеке гремел гром, изредка сверкала молния. Надвигалась гроза, и последнее, чего хотелось Наото, — это попасть под дождь, когда он хочет пописить.

«Нет нужды, похоже, они сейчас придут», — начальник указал на двух строителей, направлявшихся к своей группе.

Наото стиснула зубы. Она оглядела парк, размышляя, сможет ли она ускользнуть в туалет, пока начальник и другие допрашивают рабочих. К сожалению, начальник повернулся к ней и позвал её.

«Наото, покажи рабочим инструмент, который ты нашёл», — попросил начальник.

«Вот», — Наото поднял пакет с уликами с отвёрткой.

«Нет, мы не использовали ничего подобного при строительстве сцены», — покачал головой один из рабочих.

«Похоже на отвёртку безопасности. Она используется для работы с оборудованием, которое не должно попасть в руки обычных людей. Электрооборудование, огни и знаки парка, часы. Мы бы не использовали это на сцене».

При упоминании часов Наото взглянула и задумалась, сколько времени прошло с тех пор, как закончилась её смена. Сколько ещё ей придётся ждать из-за расследования. Она посмотрела на большие аналоговые часы, установленные на столбе рядом со сценой. Было 7:30, через полтора часа после того, как её смена должна была закончиться.

Она сверила время со своими часами и прикусила губу. Раньше она хотела раскрыть дело, но теперь она просто надеялась, что они просто закончат допрос рабочих и положат конец этому, чтобы она наконец смогла пописить.

Наото едва сосредотачивалась на вопросах, которые задавал начальник. Простые вещи, вроде того, видели ли они что-то подозрительное или подтверждали, что Дзиро пришёл вовремя. На то, на что Наото уже знала ответы. Это никак не отвлекало её от полного мочевого пузыря, и ей становилось всё труднее и труднее стоять там, не переминаясь с ноги на ногу.

Пожалуйста, давайте поторопимся!

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, начальник кивнул двум рабочим: «Спасибо за ваше время, джентльмены. Извините, что задержал вас так долго».

Начальник посмотрел на часы, и один из рабочих покачал головой.

«А, не беспокойтесь, ещё не так поздно. Эти часы спешат на несколько минут».

Внезапно глаза Наото сузились, и её отчаяние почти забылось.

«Извините, что вы сказали?»

«А, ничего», — пожала плечами работница, — «Просто эти часы спешат примерно на пять минут. Я заметила это, когда готовила сцену».

Наото проверила время на часах и на своих часах. Они совпали.

«Погодите, то есть вы говорите, что в день инцидента эти часы спешат?»

«Да», — подтвердила работница, немного сбитая с толку вопросами Наото.

Наото быстро нырнула в свою сумку и перебрала файлы. Она достала фотографию и отчёт и передала их шефу.

«Шеф, я думаю, это всё», — объявила Наото, пытаясь сдержать волнение. «Часы бежали вперёд утром в день инцидента, но когда наш отдел проверил, часы шли точно вовремя, как и сейчас».

Глаза шефа расширились: «Но это означало бы, что часы были подделаны!»

«Точно!» Наото кивнул: «Если эти часы шли вперёд раньше, но сейчас идут вовремя, это значит, что кто-то, должно быть, подкорректировал время между утром в день инцидента и прибытием полиции».

«Хорошо, но какая разница?» — спросил Джун: «Если часы шли вперёд, а теперь идут вовремя, то в любом случае многочисленные фотографии Окамото всё ещё дают ему надёжное алиби».

«Нет, если часы были подделаны дважды», — указал Наото. «Если в день инцидента часы были отрегулированы так, чтобы отставать во время речи, то всем присутствующим показалось бы, что речь Окамото произошла в то же время, что и инцидент. Затем после речи Окамото или его сообщнику на сцене нужно было всего лишь перевести часы назад, прежде чем полиция начнёт разбираться. Мы бы проверили, что время на часах было точным, и это дало бы Дзиро надёжное алиби».

«Конечно», — кивнул начальник, — «именно поэтому им пришлось спрятать эту отвёртку безопасности. Они использовали её, чтобы подделать часы, чтобы обеспечить Окамото ложное алиби, поэтому иметь её при себе было бы инкриминирующим».

Джун нахмурился: «Но там было много других людей. Ты говоришь мне, что никто не заметил, что часы отстают во время речи?»

«Ну, подумай об этом, речь бы выглядела так, будто началась точно вовремя, а тут большие часы. Как часто ты пересматриваешь время и сверяешься со вторыми часами, особенно если всё идёт точно по расписанию?» — заметил Наото.

«Чёрт, всё было так просто, да?» — покачал головой шеф. «Ну, не стоит праздновать слишком быстро. Нам нужно получить доказательства того, что часы были подделаны, и отвезти этого водителя-охранника в участок для снятия отпечатков пальцев. Джун, вызови сюда криминалистов, чтобы они исследовали эти часы. Они могут заняться этим дальше».

«Правильно!»

Когда Джун побежала вызывать криминалистов, а Хаято посмотрел на часы, качая головой, шеф подошёл к Наото и ещё раз похлопал её по спине.

«Молодец! Это было чистое решение, не могу поверить, что ты так обратила внимание на часы. Другие могут подумать, что ты слишком молода, но они просто не видят этого потенциала. Или они завидуют. Этот твой, Широгане».

«С-спасибо, шеф», — Наото позволила себе слегка улыбнуться. Вопреки себе, она почувствовала, как её грудь раздулась от гордости.

Конечно, за этим немедленно последовало поразительное ощущение отчаянного спазма мочевого пузыря, и ей пришлось крепко сжать бёдра, когда давление нарастало. Она определённо была в отчаянии и ей нужно было найти ванную как можно скорее. Гром прогремел над головой и чуть не заставил Наото протечь. Она действительно выкладывалась по полной.

«Шеф, эксперты уже в пути. Может, их подождать?»

“Nah, they’re big boys, they can take care of themselves,” the chief answered before stretching and rubbing his shoulders, “I’m tired. Let’s call it a night here.”

“Sounds good,” Hayato nodded, “Let’s head on back to Inaba.”

“Hey, first though, I need to piss like crazy,” Jun announced, “You guys mind waiting up? I’m gonna use the restrooms.”

Jun pointed over to the restrooms, and Naoto’s bladder spasmed sympathetically. She eagerly wanted to join him. Thankfully, they looked like single stall bathrooms.

This is the perfect opportunity to go. A successful case, and I finally get to pee.

Unfortunately, it seemed like Naoto celebrated too early.

“Sorry man, we’re here after hours, so those restrooms are locked up tight,” Hayato replied, “I found out earlier when we got here.”

“Damn,” Jun sighed, “Well, I guess I’ll go at the station.”

Naoto’s heart sank. She was so close to getting much-needed relief, but now she’d have to wait until the station, and that was if they had single stalls. If not, Naoto would have to hold it on the train ride back to Inaba. With how desperate she already was, she didn’t think she could manage that.

I might just have to go at the station. I can’t hold it.

Naoto braced herself for the walk back to the train station. Thankfully, it was short. Each step Naoto took sent waves of pressure through her swollen bladder. It would’ve been torture if it had been more than a few minutes away from the park. Unfortunately, while the walk was short, she had to keep pace with the other officers without giving away how full her bladder was. It was an arduous task, and she wanted nothing more than to be alone and in private so she could grab herself and hobble to the nearest restroom.

By the time she got to the station, Naoto was definitely desperate, and she was eager to find out if the station’s restrooms would suit her. Jun made a beeline for the restrooms and as Naoto followed his path, her heart sunk yet again. It was definitely an open, multi-stall restroom, split between men’s and women’s.

Naoto squeezed her thighs together and bit her lip. She had pushed her bladder way farther than normal, and the prospect of a train ride back to Inaba was quite imposing with how desperate she already was. Still, the idea of rushing into the bathroom, past her coworker who was more than likely using a urinal, and taking one of the stalls was more than mortifying. Not to mention Naoto had to pee so bad that she was sure it would be loud. The idea of Jun listening to her peeing just on the other side of a thin stall wasn’t just embarrassing, she also wondered if it would give her away. Surely a guy who had to pee that bad wouldn’t bother taking a stall and sitting down to pee.

Naoto shook her head. She couldn’t.

Of course, just as she decided that, she was hit by a strong wave and nearly felt herself leak. She clamped her thighs together and tried to be discreet as she rubbed them back and forth. Naoto turned back towards the restrooms. Maybe she could just wait for Jun to finish?

No, I can’t. I have to hold it!

Naoto tried not to wriggle and squirm on the train platform as they waited for the train to arrive and for Jun to finish in the restroom. The chief and Hayato were talking and praising her for finally cracking the case, but it was all background noise to Naoto as she tried to push down her desperate urges.

The thing that finally caught her attention was a loud crack of thunder from outside. The loud sound startled Naoto and she barely stifled a girlish eep as she felt herself let out a few dribbles into her panties. Before Naoto could regain control, she heard the rain begin to pour outside.

Rain is the last thing I need right now!

Naoto nearly buckled and leaked again, but she managed to barely hold on. Unfortunately, it seemed like the universe was conspiring against her. Suddenly, an announcement was made over the intercom.

“The blue line train back to Inaba, scheduled for arrival at 8:00 pm, has been delayed by twenty minutes.”

Naoto’s eyes widened. She couldn’t believe it. Not only would she have to hold it for at least another 20 minutes, but she’d then have to hold it for the train ride back, as well as make it to a proper restroom. What seemed like a daunting task before was now all but impossible, and Naoto knew it.

“Ah damn,” Jun sighed, emerging from the restroom, “Guess we’re stuck here.”

“Well, while we’re stranded here, don’t we take the opportunity to celebrate finally cracking the case?” the chief suggested, smiling, “I hear there’s a great grill nearby. We can eat, and then catch the next train home instead. What do you say, Shirogane?”

Naoto squirmed under the chief’s friendly yet stern gaze. Naoto really only had one thing on her mind right now, but turning down an invitation outright would be rude.

“Ah, s-sorry, I actually can’t tonight. I was supposed to get home to study for a test.”


«О, боже, прости», — нахмурилась начальница. «Если бы я знала, что у тебя важный экзамен, я бы не задержала тебя так поздно».

Наото чувствовала себя виноватой за то, что солгала начальнику, но альтернативой была прогулка под дождём в ресторан, в котором, скорее всего, не было отдельных туалетов. Наото не была уверена, как она доберётся до Инабы, но она была уверена, что обмочится, если примет приглашение.

На самом деле, учитывая спазмы мочевого пузыря Наото и давление, которое она получала волнами, Наото начала беспокоиться, что может обмочиться прямо здесь, на станции. Она не могла танцевать на месте и отчаянно хотела сдержаться, но отказывалась делать что-либо, что делало бы её потребности слишком очевидными. Ей нужно было уйти от начальника и двух офицеров.

«Всё в порядке, начальник», — покачала головой Наото. «Если вы, ребята, хотите пойти отпраздновать, будьте моим гостем. Я могу присоединиться к вам в другой вечер».

«Чушь», — покачал головой Хаято, — «ты та, кто нашла решение. Если кто-то и должен быть там, так это ты. Мы можем пойти в другой раз, когда ты освободишься».

«Да, может, мы сможем отпраздновать, когда действительно посадим парня за решётку», — предложил Джун, — «Нет смысла праздновать слишком рано».

Наото нахмурилась. Она надеялась, что, возможно, ей удастся убедить начальника и остальных уйти без неё, чтобы она могла побежать в туалет и наконец получить столь необходимое облегчение. На самом деле, она отчаянно нуждалась в них. Это был один из её последних планов.

Наото продолжала пытаться сдержать свои извивающиеся движения, пока её мочевой пузырь кричал на неё, но между звуками проливного дождя снаружи и тем, как далеко она его протолкнула, у неё быстро заканчивалось время. Мысли Наото лихорадочно бежали, пока она думала, как бы наконец пописить или хотя бы извиниться.

Внезапно она почувствовала, как непроизвольная утечка снова вырвалась в её трусики, и Наото подавила вздох. Она попыталась осторожно сжать бёдра вместе, чтобы вернуть контроль, но это не сработало. Ей удалось почти заткнуть себя, но она почувствовала, что выпустила ещё одну каплю, и ещё одну. Ей нужно было взять себя в руки, но она не могла сделать это перед шефом или остальными.

«П-пока мы ждём, я собираюсь взять что-нибудь из торговых автоматов снаружи. Я совсем высохла. Кто-нибудь ещё хочет чего-нибудь?» — спросил Наото.

«Нет, спасибо», — ответил шеф.

«Нет», — покачал головой Хаято.

«Я в порядке, спасибо», — отмахнулся Джун.

Наото была благодарна, что они сказали «нет». Она не могла представить, как на самом деле будет выполнять их приказы, когда она была на грани утечки. Собрав всё своё самообладание, Наото вышла из станции, чувствуя, как с каждым шагом у неё немного капает.

Как только она вышла на улицу, ужасный звук и ощущение проливного дождя обрушились на неё сразу же, и Наото чуть не потеряла контроль прямо там и сейчас. Однако теперь, когда она была вне слышимости остальных, она смогла зажать обе руки между ног. Она согнулась пополам и отчаянно затанцевала на месте.

Наото огляделась, надеясь и умоляя увидеть магазинчик или магазин поблизости, куда она могла бы забежать и воспользоваться туалетом, но увы, в таком маленьком городе ничего не было видно.

В отчаянии Наото поковыляла к торговым автоматам, даже не зная, куда она может пойти в этот момент. Она почти согнулась пополам, обеими руками отчаянно схватившись за промежность. Её раздутый мочевой пузырь неприятно выпирал из-под пояса брюк. С каждым вдохом она чувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает, и она знала, что она на пределе.

Наото на мгновение задумалась о том, чтобы отчаянно попытаться спустить штаны и трусики и спрятаться за торговым автоматом, но даже если это не выдаст её как девушку и не станет наглым примером публичной непристойности, у неё всё равно не было времени снять штаны. В следующий момент она взорвалась, почувствовав, как горячая моча выплеснулась из неё и потекла по её ногам.

Поток едва сдерживался, даже её толстыми форменными брюками, поскольку она полностью потеряла контроль. Она чувствовала, как тёплая жидкость впитывается в её штаны и обувь, прежде чем собраться у её ног и смешаться с дождём. Наото убрала руки с промежности, больше не нуждаясь в них, чтобы сдерживать поток, поскольку она полностью потеряла контроль.

Наото упёрлась в один из торговых автоматов и сдержала стон облегчения, когда её опухший мочевой пузырь наконец опорожнился. Она чувствовала, как давление медленно спадает, пока она продолжала писить. Наото была настолько поглощена своим облегчением, что не подумала остановить свой поток посреди аварии, но она также не была уверена, сможет ли это сделать.

Спустя несколько минут Наото почувствовала, как её поток медленно спадает, и в конце концов он сошёл на нет, её болезненный мочевой пузырь теперь только тупо пульсировал в животе, когда он, наконец, полностью опорожнился. Наото испустила хриплый вздох, наслаждаясь облегчением, забыв себя и то, где она находится, на несколько мгновений. Только когда она почувствовала, что её штаны остыли и промокли от проливного дождя, она выскользнула из них.

Только чтобы увидеть, как шеф наблюдает за ней.

Наото яростно покраснела и закрыла лицо шляпой, полностью смутившись.

«Ш-шеф!»

Мозг Наото закружился. Она даже не знала, что сказать. Сколько он там стоял? Он видел всю её аварию? Он понял, что она девушка?

«Ш-шеф! Мне... жаль», — только и смогла сказать Наото.

«За что извиняться?» — спросил шеф. «Если что, то мне жаль. Я отпустил тебя без зонтика. И теперь ты полностью промок».

Наото в шоке посмотрел на шефа. Она была уверена, что он заразился хотя бы частью её несчастного случая. Он никак не мог подумать, что это была просто вода. И всё же он, казалось, притворялся идиотом. Ради неё ли это или потому, что ему было менее неудобно задавать вопросы, она не была уверена, но она была благодарна за это.

«В любом случае, я пришла сюда, чтобы купить тебе что-нибудь из торгового автомата, за свой счёт», — ответил шеф, — «Раз ты сегодня так хорошо поработала».

«П-правильно, спасибо».

Шеф купил Наото напиток из торгового автомата и молча протянул ей. Затем он повернулся.

«Давай вернёмся внутрь. Если другие мальчики будут досаждать тебе тем, что ты не подумала и полностью промокла снаружи, я устрою им строгий выговор».

«С-спасибо», — кивнула Наото. Она опустила глаза. Её одежда была полностью мокрой. Трудно было бы сказать, что она только что обмочилась. Единственным, кто знал об этом, кроме неё, был шеф, и он по-своему был добр к этому.

С этими словами Наото последовал за шефом обратно и присоединился к остальным. Естественно, они не заметили, что Наото обмочилась вдобавок к тому, что промокла под дождём, и разговор просто зациклился на впечатляющем ведении Наото дела, которое поставило их всех в тупик.

В следующий раз, когда Наото пришла в участок, всё было как обычно. Никаких неудобных разговоров с шефом, никаких обсуждений того, что произошло, или вопросов, на которые Наото действительно не хотела отвечать. Она действительно чувствовала, что вышла из инцидента, сохранив своё достоинство следователя, и за это она была по-настоящему благодарна.

Конец

