Из сковородки прямо в огонь, э-э, воду

Автор: Riality [x] (-)

*000*2016-04-24 16:35

«Хорошо… Хм, да… Конечно, хорошо. Ну тогда пока!“, я повесил трубку. Окончательно. Моя сестра, возможно, не была самым талантливым человеком в мире. Но у неё действительно был талант отговаривать заднюю ногу от осла! На самом деле она позвонила мне, чтобы узнать, сколько я отдам за подарок нашей маме на день рождения. Ну, мы закончили это за одну минуту. Потом она заговорила... Она рассказала о том, как у её хомяка всё хорошо, спросила меня о моей ещё несуществующей личной жизни, просто болтовня.

Я действительно любил её, моя сестра была потрясающей, но в такие моменты, как этот, она наверняка меня очень бесила. Особенно, когда был добавлен аспект, что я снова переоценил свои возможности мочевого пузыря в отношении напитков с кофеином. Но я не замечал этого до сих пор, когда пронзительный голос на другом конце линии приглушился. Впрочем, ничего такого, за чем мне пришлось бы немедленно ехать. Мне просто нужно было идти… Пока я ничего не делал, кроме как сменил позу перед тем, как сделать последний глоток остывшего кофе. Я просто отвечал на сообщение, которое получил во время разговора с сестрой, а потом шёл в туалет.

С этой мыслью я набрал последнюю точку и отправил сообщение. Я только положил телефон обратно на журнальный столик, когда кто-то позвонил в дверь. Действительно? Я вздохнул, вставая. У моих соседей действительно было отличное чувство времени… Я остановился, когда наконец встал. Может быть, я должен пойти первым?.. Нет, это было бы нехорошо. Итак, я подошёл, насколько это было возможно в моём положении, к двери и открыл её. «Ты идёшь за пакетом?», — поприветствовала я соседку, прежде чем она успела открыть рот. Она нетерпеливо кивнула, протягивая письмо, полученное от почтальона. «Подожди здесь, я возьму это», я мягко улыбнулась ей, прежде чем прислонить дверь и вернуться в гостиную. Пакет я нашёл очень быстро, я взял его накануне, так как моего соседа не было дома в тот день. И всё же я снова сделал паузу.

Я прижала ноги друг к другу и молча выругалась. Мне действительно нужно было пойти очень плохо сейчас! Во всяком случае, я был уверен, что смогу это сделать, пока моя соседка, наконец, не получила то, что она заказала на Amazon. Уверенный в этом, я схватил коробку и вернулся к двери. Мой сосед терпеливо ждал. О, какая она была милая старушка! Каждый год, когда наступало Рождество, я получаю остатки печенья! Она счастливо улыбнулась мне, когда я дал ей пакет.

«О, большое спасибо, вы такой джентльмен! Знаешь, это форма твоего внука. На следующей неделе ему исполнится четыре», — начала она говорить почти сразу, как только схватила пакет. И она говорила и говорила о том, какой он милый внук, и как она гордилась им и другими своими четырьмя или пятью внуками. И она, похоже, не скоро кончится. Я только кивнул и улыбнулся ей, надеясь, что она помнит, что оставила включённой плиту или забыла покормить кошку. Причина была очевидна: если бы она продолжала так же взволнованно восторгаться своей семьёй, она бы стала свидетелем того, что со мной сделало большое количество кофе и Club Mate. И я действительно мог представить себе более приятные вещи, чем обмочиться прямо перед одним из немногих терпимых людей, живущих в этом комплексе.

Каким-то образом мне удалось сказать ей, что сейчас неподходящее время и неподходящее место для подобного разговора. Окончательно! Тем не менее счастлив, что она ушла. Я помахала ей, когда она спускалась по лестнице. Это был близкий звонок. По крайней мере, я так думал. Только я позволил двери снова захлопнуться в замке, как это влажное тепло начало растекаться по моим штанам…

