[Старые истории из моего блога]: Дневник современной девушки

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 09:35

Дневник современной девушки

Часы пробили 10 часов вечера. Я устало вздохнула. Я разложила файлы на столе!

«Тебе никогда не хочется в туалет?» — спросила моя подруга Джоан. Я улыбнулась и сказала: «Никогда», — и медленно встала из-за стола, собрала сумку и ушла.

Никогда в жизни мне так сильно не хотелось в туалет. Мне хотелось схватиться за промежность, но я не могла. Это было запрещено. Моя мама всегда учила меня никогда не прикасаться к интимным частям тела, пока ты одна. На мне была обтягивающая белая рубашка и малиновый бюстгальтер! Несмотря на это, моя грудь размера 36FF чуть не вываливалась! Внизу был стесняющий движения корсет, а ещё ниже – серая формальная микро-юбка, которая была слишком тесной для комфорта, и, конечно же, малиновые стринги, которые были мне слишком малы.

Мне пришлось задержать дыхание, проходя мимо женского туалета. Я хотела сдаться и сходить в туалет, но... Я остановилась на мгновение, притворившись, что что-то ищу в сумке. Первые капли уже почти выходили, знаете, такие, когда ты вот-вот лопнешь, а туалет всего в нескольких шагах. В этот момент я увидела Джоанну, которая смотрела на меня со своего стола с широкой злобной ухмылкой на лице, предвидя, что я брошусь внутрь. Она знала, как сильно мне нужно в туалет, но продолжала сдерживаться.

Я вошла в лифт. Я была там одна. Я медленно просунула руки под свою микро-мини-юбку, пытаясь натянуть её, но тщетно. Она была такой тесной, и корсет, и юбка сдавливали мой мочевой пузырь! В этот момент я случайно увидела камеру, отступила назад и попыталась взять себя в руки.

Когда лифт подъехал к парковке, я направилась к своей машине, но там встретила подругу, и мы оказались в кафетерии, который обычно работает круглосуточно. В результате мне пришлось налить три большие кружки кофе в свой распухший и ноющий мочевой пузырь.

Мой взгляд упал на наручные часы, и вот, уже полночь. Моей подруге тоже нужно было наверстать упущенное, и она тоже ушла. Я очень хотела в туалет. Несмотря на боль в мочевом пузыре и высокие каблуки, я побежала к машине. Я села, и мой раздутый мочевой пузырь сжался как вкопанный, я чуть не кончила в штаны. Но я всё же удержалась от того, чтобы схватиться за промежность.

Я мчалась домой, как раз когда меня остановил полицейский за превышение скорости. Я не хотела показывать ему свою беду, поэтому спокойно с ним поговорила. Потребовался час, чтобы от него избавиться. Только представьте себе моё бедственное положение: переполненный мочевой пузырь, тесная одежда, высокие каблуки и зависимость только от мышц. Казалось, это длилось целую вечность. Я добралась до дома к двум часам ночи!

Я быстро переоделась в обтягивающую пижаму, и, к моему удивлению, осталась сухой! Я медленно направилась в ванную, ожидая облегчения. Дойдя до унитаза, я увидела, что в бачке нет воды. Я попала в беду, но у меня были свои правила. Поэтому я вышла, не протекая ни капли!

Я вся вспотела и дрожала. Я легла на кровать, думая о том, как я терпела и мужественно избегала настойчивых позывов к мочеиспусканию. Я пописила позавчера утром в шесть, а сейчас уже 3 часа ночи. Невероятно! Я не протекла ни капли за последние 45 часов! И до сих пор неясно, когда я снова смогу пописить или смогу ли я выдержать это завтра! Я постоянно занята, поэтому считаю, что лучше терпеть, чем писить, как глупая школьница! Посмотрим, что будет! Что бы ни случилось, я не собираюсь пользоваться общественными туалетами. Я очень доверяю своему мочевому пузырю. Мне приходится терпеть, терпеть и терпеть всегда! Сегодня утром я проснулась в 6, с руками, засунутыми в промежность, и всё ещё была сухой. Прошло уже 48 часов. Я так гордилась собой, и когда я потрогала свои мышцы, они были так сильно напряжены, что, возможно, даже пуля не смогла бы их расслабить!

Я чувствовала себя невероятно сексуальной, и то, как моя обтягивающая пижама-комбинезон прилипала к моему телу, было просто неописуемо! Однако сейчас было не время для сексуальности, мне нужно было опорожнить свой железный мочевой пузырь, так как у меня была важная встреча. Я медленно пошла в ванную, надеясь, что к ночи появится вода, но тщетно.

Мой мочевой пузырь не получит облегчения ещё целый день. Я спустилась в подвал, чтобы проверить, нет ли чего-нибудь неладного с трубопроводами, и обнаружила, что труба сломана, а вентиль автоматически закрыт. Я вздохнула и поднялась наверх, оторвав руки от промежности. Я почистила зубы питьевой водой, которая была у меня в холодильнике. Но она была слишком ценной, чтобы использовать её для решения проблем с туалетом. Поэтому я решила не ходить в туалет, пока трубу не починят.

Было уже 8, и я опаздывала, поэтому я быстро надела цельный комбинезон и очень обтягивающее микро-платье светло-серого цвета, и моя грудь была готова вывалиться в любой момент! И, конечно же, моя любовь к корсетам в форме песочных часов не угасла, даже когда мне ужасно хотелось в туалет. Я надела корсет только для того, чтобы усилить своё отчаяние в 5 раз.

В общем, я вскоре отправилась в офис, тайно молясь, чтобы вернуться хоть как-нибудь сухой. К обеду я ужасно нервничала и изо всех сил старалась не прикасаться руками к промежности. Моя юбка была настолько короткой, что любой, даже в больших очках, мог отчётливо видеть мои сексуальные синие трусики (я забыла упомянуть, что люблю одеваться вызывающе), и я не хотела, чтобы они увидели хотя бы маленький кусочек. Меня так и тянуло потрогать свою киску. Но я никогда не сделаю этого на публике! Я вспомнила, что за эти 54 часа я выпила около 2,5 литров жидкости. Меня пробрала дрожь, потому что я уже перешла все границы.

Я подпрыгивала на стуле, стоя на самом краю. Мои ноги были плотно скрещены, и я тяжело дышала. Я была в босоножках на 7-дюймовых каблуках, и мне хотелось сесть на них, но корсет и платье могли порваться, или, может быть, мой мочевой пузырь лопнет! Моя коллега снова поддразнила меня: «Скоро кто-нибудь затопит офис!» Я быстро распрямила ноги и, чтобы показать ей, какая я сильная, выпила ещё 500 мл воды. У неё отвисла челюсть. Если бы она только знала, как я этим гордилась!

Совещание было назначено на 15:00, и к тому времени я выпила уже 3 литра! Мне ужасно хотелось в туалет! Я всё время смотрела на часы, и иногда мне хотелось встать и побежать в туалет, но НЕТ! Я держалась! Когда настала моя очередь выступать, я едва могла стоять прямо. Я постоянно переминалась с ноги на ногу, мой голос дрожал и был напряжённым, пока я боролась со своим обтягивающим платьем и высокими каблуками! Я дрожала и часто поворачивалась, чтобы не подтекать.

К тому времени все поняли, что мне очень сильно хочется в туалет. Моя очередь подходила к концу. Когда хлынул поток, я чуть не схватилась за промежность, но каким-то образом остановила его. Несколько капель скатились по моим длинным, сексуальным ногам, но я храбро боролась с ситуацией и вернулась на своё место. Около 6 часов нам дали перерыв, и мой босс предупредил меня сходить в туалет, чтобы избежать неловкости перед клиентом. Это было таким оскорблением для меня, но это вовсе не означало, что я собираюсь помочиться.

Вместо этого я выпила ещё литр воды, чтобы показать этим ребятам, что иногда всё может стать немного проблематичным. Статус: 7 вечера, 61 час и 4 литра в моём мочевом пузыре. Осталось 3 часа до окончания совещания. Это был большой вызов, но я была готова. И, к сожалению, всё пошло не так, как надо, потому что я не могла перестать ёрзать и извиваться. К концу совещания я выпила 7 больших чашек чая, что составляет ещё 500 мл. Клиент, однако, был настолько впечатлён моим большим декольте, которое он назвал моей искренностью, что наша компания получила контракт на… 50 миллионов долларов! Я невероятно гордилась собой и своим постоянно увеличивающимся мочевым пузырём.

В 10 вечера, то есть через 64 часа и 5 литров (так как я ещё и ужинала), я выбежала из офиса и помчалась домой, предвкушая приятный и горячий перерыв на туалет!

День 5

Вы, наверное, удивляетесь, как я могла пропустить столько дней? Дело в том, что вечером, когда я вернулась домой, я нашла в почтовом ящике авиабилеты. На самом деле, на следующий день был день рождения моей мамы, поэтому моя младшая сестра прислала мне билеты, чтобы я могла туда поехать. Рейс был запланирован на полночь, и у меня оставалось всего час, чтобы собрать вещи, что мне было необходимо.

Пытаясь игнорировать настойчивую потребность моего мочевого пузыря, я собрала сумку, надев самую тесную и маленькую одежду, и множество замков. Я знала, что у меня дома будет много гостей, и я не буду пользоваться туалетом. Я ненавижу, когда люди видят, как я вхожу в ванную или выхожу оттуда, и, конечно же, громкое шипение, когда моя густая струя мочи попадает в унитаз. Как же это было неловко!

Перелёт длился 6 часов, и только я знала, как тяжело мне было сидеть в этих тесных креслах возле туалета, постоянно слыша звук смыва и то, как люди писают. К тому же, за время полёта я выпила литр воды. К моменту приземления в пункте назначения было 6 утра, и я терпела 3 дня подряд, выдав 6 литров мочи!

Моя сестра приехала за мной, и она сразу поняла, что я терпела несколько дней. Она предложила мне воспользоваться туалетом в аэропорту, но я отказалась. Я не могла этого сделать, ни за что перед младшей сестрой. Позже я заметила, что она тоже нервничала. На мой вопрос она ответила, что последние 24 часа не ходила в туалет, потому что в доме было много гостей. И она не будет ходить в туалет, пока все не уйдут.

А следующие два дня были сущим адом. Мы отмечали день рождения мамы как животные, так как большая часть населения состояла из моих... Двоюродные братья и сёстры. И мы выпили целые галлоны напитков. Точнее, я выпила около 5 литров жидкости, которая попала мне в мочевой пузырь! Но облегчения пока не было. Примерно каждый час мы с сестрой проверяли друг друга, чтобы убедиться, что мы всё ещё терпим или уже сдались.

И мы подбадривали друг друга, чтобы продолжать и продолжать! Наша одежда только усугубляла наши страдания, но мы не могли позволить себе показывать наши раздутые беременные животы. Наши кузины так часто спрашивали нас, не нужно ли нам сходить в туалет, потому что язык нашего тела ясно показывал, что нам НУЖНО ПОПИСИТЬ! Но каждый раз мы отвечали «нет»!

И вот я сижу, сдерживая всю эту гадость в мочевом пузыре и молясь, чтобы добраться домой сухой. Уже более 140 часов я не позволяю себе мочиться и выпила 12 литров жидкости. Но даже добравшись домой, я буду вынуждена терпеть, так как труба до сих пор не починена. Вдобавок ко всему, завтра государственный праздник, а это значит, что я не смогу найти сантехника. На следующий день будет воскресенье, опять же выходной, а в понедельник мне нужно рано идти в офис, так как у нас аудит. Интересно, как долго я смогу сдерживать эту накопившуюся мочу? Может быть, мне нужно поговорить с моей подругой Эрикой (девушкой с самым большим мочевым пузырём), чтобы она мне помогла!

СТОП, СТОП, СТОП...

И вот я сижу, сдерживая всю свою гадость в мочевом пузыре и молясь, чтобы добраться домой сухим. Уже более 140 часов я подавляю свою неотложную потребность в туалете и выпил 12 литров жидкости. Но даже добравшись домой, мне придётся терпеть, так как труба до сих пор не починена. Вдобавок ко всему, завтра государственный праздник, а это значит, что я не смогу найти сантехника. На следующий день будет воскресенье, опять же выходной, а в понедельник мне нужно рано идти в офис, так как у нас аудит. Интересно, как долго я смогу сдерживать эту накопившуюся мочу.

День 8

Я пишу этот дневник, засунув одну руку себе в промежность! Не думаю, что смогу больше сопротивляться этому потоку, но придётся. Я только что вернулся из офиса, а уже 11 вечера, и не думаю, что сейчас будет доступен сантехник. Может быть, придётся потерпеть ещё несколько часов!


Перелёт был сущим адом! Не знаю, как я выдержала там и потом все выходные! Не буду врать, но мне ужасно нужно сходить в туалет! Это так неудобно, настолько неудобно, что у меня нет слов, чтобы описить! Я чувствую, как моя вагина дрожит под моими крошечными стрингами, и даже малейшее трение ткани странно возбуждает меня и приближает к недержанию! Но я подавлю это в мочевом пузыре и сдержу всю нагрузку, чего бы это ни стоило! В конце концов, женщина не должна мочиться где-либо, кроме своей ванной.

Вы не поверите, что мне невозможно надеть ни одну из вещей, которые есть у меня в гардеробе! Почему??? Потому что они все уже на несколько размеров меньше, чем мне нужно, а теперь этот 5-сантиметровый бугорок моего мочевого пузыря отказывается сжиматься дальше и стал твёрдым, как железный прут! Но, как вы все знаете, жизнь девушки никогда не бывает лёгкой, поэтому, несмотря на все боли и спазмы, я как-то справилась! Я не могу усидеть на месте и не могу ясно мыслить. Я пыталась смотреть фильмы, но ничто не отвлекает меня от моих глупых потребностей! Мне просто необходимо в туалет, но я не хочу этого делать без нормальной воды! Как жаль, что труба сломалась! Как жаль…

Теперь пора спать! Завтра, когда я проснусь, пройдут целых 9 дней без облегчения… День 10

БОЖЕ! Я умираю! УМИРАЮ, УМИРАЮ, УМИРАЮ! 10 дней! Пожалуйста, кто-нибудь, сделайте так, чтобы этот раствор высох быстрее!

Я была так счастлива, когда пришёл сантехник и починил трубу! Но теперь я хочу его убить! Почему он не мог использовать более качественный раствор, который бы быстрее высох? Он пришёл вчера вечером и сказал, что раствору потребуется 48 часов, чтобы полностью набрать силу! Прошло всего 28! Мне нужно подождать ещё 20 часов, прежде чем я смогу выпустить всю накопившуюся жидкость! Боже! Помоги мне!

Сегодня на работе был сущий ад, и теперь я даже не могу скрыть свои потребности! Все надо мной смеялись, когда поняли, что я отказываюсь идти в туалет, даже когда вот-вот кончу! Но это не делает меня слабой! Я готова терпеть ещё несколько дней, лишь бы не позволить себе отдохнуть перед всеми! Нет, ни за что! Я не такая уж слабая!

Я буду терпеть. Терпеть и терпеть! День 12

Сейчас я сижу на пятках! Весь 5-дюймовый каблук внутри меня через латексные стринги, и я думаю, что никогда раньше не прибегала к такой глупой мере, чтобы сдержать потоп! Сегодня, спустя 12 дней после последнего мочеиспускания, мой мочевой пузырь раздулся до размеров баскетбольного мяча, мои женские мышцы постоянно сводит судорогой, ***** дрожит, тело обильно потеет, а долго сдерживаемая вода прямо за мочеиспускательным отверстием! Но облегчения нигде не видно!

Впервые в жизни я проклинала себя за то, что купила такую неумолимо обтягивающую одежду, откровенные наряды и резиновое бельё! И всё потому, что я люблю выглядеть сексуально! Но я и представить не могла, что удовольствие от сексуальности всегда сопровождается ограничениями в пользовании туалетом, что особенно тяжело из-за моей невероятно обтягивающей ночной рубашки из ПВХ и стрингов, а также беспощадного корсета, который врезается в мой мочевой пузырь! Мой туалет всего в нескольких метрах, труба починена, но мне всё равно приходится ждать... ждать... И ждать...

ПОЧЕМУ??? Потому что сегодня, вернувшись домой, в полном предвкушении облегчения, я обнаружила на двери листовку, в которой говорилось, что водоснабжение будет отключено на следующие 2 дня из-за прорыва трубы возле городской гавани! Мне хватило того, чтобы мой мочевой пузырь, теперь плотно сжатый под тугим 45-сантиметровым корсетом под рубашкой, скрывал от любопытных глаз постоянно увеличивающийся объём мочи! Я кончила, и по спине пробежал холодок, потому что я буквально забыла, каково это – выпускать такую огромную массу жидкости! Когда горячая жидкость потекла по моим ногам, я дрожала и крепко схватилась за промежность, чтобы остановить поток! Через полчаса мне это удалось! Но не раньше, чем я выпустила ещё одну струю!

Работа в офисе превратилась в своего рода экстремальный вид спорта, где на кону стоит жизнь и смерть! Ты ничего не можешь сделать, чтобы помочь себе! Абсолютно ничего! Я даже не могла скрестить ноги, потому что это вызвало бы ещё больше издевательств со стороны коллег, которые знали, как сильно я люблю терпеть круглосуточно! Если бы они знали, как сильно я это люблю, но не сейчас, потому что прошло уже 12 дней, и я либо обмочусь, либо кончу с сильным оргазмом! Но это было бы признаком слабости! НИ ЗА ЧТО!

Так что обстоятельства снова вынуждают меня и лишают всякой возможности облегчить ситуацию! Но я не собираюсь сдаваться! День 14

Никогда в жизни я не думала, что это случится со мной! Я просто не могу поверить, что даже мне нужно справить нужду, когда я этого не хочу! БОЖЕ МОЙ, ПОЧЕМУ!!!

Сегодня, вернувшись с работы с самыми маленькими шагами в жизни, на высоких каблуках и, конечно же, в откровенно обтягивающей одежде, я видела звёзды на небе, а горло было переполнено жидкостью внутри меня! Но я была достаточно смелой, чтобы каждый день выходить на улицу, летать самолётом и даже ходить на дни рождения, и всё это без малейшей потребности в туалете. Я наконец-то научилась вести себя как леди! И, выйдя из офиса, я с удивлением обнаружила, что мой фантастический самоконтроль снова вернулся, и я полностью контролирую ситуацию, и вдруг я начала верить, что смогу продержаться ещё много дней! Я переоценила свои возможности и пошла в паб, чтобы проверить свой мочевой пузырь! Я залпом выпила 3 пинты пива, что сильно ударило по моему мочевому пузырю, который и так кричал о помощи, пытаясь... Я растянулась до невероятных пределов! Меня пронзили боли и судороги, я вся вспотела, но улыбалась, потому что, как ни странно, наслаждалась этой новой опасной игрой!

Но я и представить не могла, какой большой ошибкой это окажется! В тот момент, когда я встала, мой мочевой пузырь чуть не открыл свои шлюзы, выпустив небольшой струйку мочи, которая длилась больше секунды! Я была в шоке! Как я могла обмануться своим мочевым пузырём! Но даже эта небольшая струя вырвалась с таким давлением, что образовала небольшую лужицу, сравнимую с тем, что бывает у среднестатистической девушки с недержанием мочи! К счастью, моя юбка была слишком короткой, поэтому она не промокла, промокли только мои стринги!

Однако этого было достаточно, чтобы я осознала самое страшное. Если я смогла выпустить столько мочи за один раз, сколько же я буду сдерживать внутри! От этого у меня по всему телу пробежали мурашки! И я поспешила домой!

В тот момент, когда я начала идти, моё отчаяние достигло новых высот, но меня ничто не могло остановить, даже когда каждый шаг казался огромным Мой мочевой пузырь был в шоке! К 9 вечера я добрался до дома!

Как только я запер дверь за собой, меня вырвало струёй мочи. У меня были считанные секунды, чтобы действовать! Я затаил дыхание и бросился в ванную, потому что лучше было помочиться в унитаз, чем обмочиться! Но воды там не было, поэтому я побежал в подвал и быстро нашёл бочку! И, даже не беспокоясь об одежде, я сел на неё и, скрепя сердце, решил опорожниться!

Теперь я добровольно открыл свои шлюзы и позволил моче хлынуть, как из пожарного шланга! Я старался останавливаться и возобновлять поток каждые несколько секунд, чтобы насладиться облегчением, а также убедиться, что мои мышцы становятся всё сильнее и сильнее! Прошло, наверное, 7 минут, а поток всё ещё продолжался, струя толщиной в дюйм, с полной силой! После 9 минут я наконец опорожнил свой мочевой пузырь!

В бочку до краёв налилось буквально кипящей мочи, которой хватило бы на 14 дней!

Это был мировой рекорд, хотя и неофициальный, я знала, что победила и Минкс, и Эрику, сопротивляясь искушению помочиться в течение 14 дней, 12 часов и объёма в 25 литров! Поэтому теперь я даю клятву, что отныне буду мочиться только раз в две недели, чтобы наслаждаться жизнью настоящей современной девушки!

- - -

*002*2026-01-01 17:49

{{21 минуту назад, Stu1313 сказал:

Я вижу, что тебе действительно нравится писать эти истории, мне нравится вся та детальная работа, которую ты в них вкладываешь. ????

}}

Вот это да.

Ты попала прямо в цель. Я ОБОЖАЮ писать такие истории, особенно когда я чуть не лопнула от желания. ??

