Занимаюсь сексом с полным мочевым пузырём — фанфик

Автор: Reddy5423 [x] (-)

*000*2020-10-07 19:20

Внимание: эта история полностью вымышлена.

Была суббота, и я пошёл на тренировку по футболу с друзьями. Я пил много воды и сока, чтобы избежать обезвоживания. Как только игра началась, я почувствовал лёгкое давление на мочевой пузырь. Я знал, что мне нужно пописить, но… это было ещё не настолько сильно, что я не мог сосредоточиться на матче.

Через 30 минут потребность стала более острой, и я волновался, смогу ли я продержаться до конца матча. Оставалось всего 15 минут, но давление беспокоило меня до такой степени, что начало сковывать движения, и я стал бежать медленнее. Когда я бежал, моя потребность усиливалась. После окончания матча друзья отвезли меня домой. Прошло 2 часа, а мой мочевой пузырь уже был полон. Ещё не лопнул, но я чувствовал, что он был полон.

Я сел в машину моего друга и… знаете, когда я сел, мне показалось, что я вот-вот взорвусь. Мне нужно срочно найти в*нную, иначе я взорвусь. Полтора часа спустя я спросил своего друга, может ли он остановиться на заправке или найти туалет, потому что я чуть не лопнул. На мне были красные футбольные шорты Adidas и белые трусы-боксёры, так что если я обмочусь, все это заметят. К сожалению, все туалеты были закрыты. О, бля! Я взорвусь!

Через 30 минут я, наконец, прихожу домой, чуть не умирая от мочи, и мне было немного больно! Я едва могла ходить и чувствовала, что вот-вот потекла. Я вспотел, и я мог видеть большую выпуклость на животе, похожую на шар… да, это был мой бедный мочевой пузырь, очень растянутый, чтобы терпеть более 4 часов. Таким образом, я знаю, что потеряю контроль менее чем через 2 минуты, если сразу не побегу в в*нную.

Как только я вошла в свой дом, подошёл мой парень Джош и сказал мне, что он возбуждён и хочет заняться со мной сексом. Я сказал ему, что это чрезвычайная ситуация, но он не отпустил меня. Он подвёл меня к кровати и заставил лечь. Мой член стал твёрдым (может быть, мой полный мочевой пузырь стимулировал мою простату). Я дико хотел поссать, но в то же время был чертовски возбуждён. Он снял всю мою одежду. Я не знал, как долго я смогу контролировать свой бедный мочевой пузырь, прежде чем я выпущу фонтан мочи и промочу всю постель.

Он начал лизать мой анус, а затем засунул в него палец, чтобы стимулировать мою простату. Было приятно, но… моему бедному мочевому пузырю это не понравилось. Моча теперь на кончике моего члена, вот-вот хлынет. Я изо всех сил старался удержать его, пока мы не закончим, но давление на мой анус только ухудшило ситуацию. Ощущение было настолько сильным, что я не могу его описать.

Я кончил очень скоро, и мой мочевой пузырь стало труднее контролировать. Я случайно выпустил несколько капель мочи. Он начал протекать. Затем он вставил свой пенис и двигал им быстрее и сильнее. Я начала дрочить, пока он стимулировал мой анус своим членом.

Затем он начал сосать мой член. Это ощущение полного мочевого пузыря и сильного возбуждения заставило меня кончить менее чем за одну минуту. Как только я кончила, желание помочиться сильно возросло, и прежде чем я успела даже встать и броситься в в*нную, я начала бесконтрольно мочиться в рот своему парню. Казалось, ему это нравилось, и это чувство облегчало. Я мочился почти 2 минуты.

