Приключения K/DA

Автор: Renegaxze

*000*2024-02-08 18:17

Примечание автора: это переписанная версия моего старого рассказа «Открытие KDA». Будем надеяться, что качество письма заметно улучшится. Наслаждаться.

Глава 1:

Эвелинн жаждала передышки от хаоса Таймс-сквер. Будучи поразительно красивой и востребованной личностью, она привыкла, что все взгляды обращались в её сторону. Она наслаждалась вниманием, особенно когда оно исходило как от мужчин, так и от женщин, восхищавшихся её безупречной формой. Однако после шести часов марша по шумным улицам даже Эвелинн устала. Когда она обернулась, чтобы мельком увидеть себя в одном из многочисленных зеркал, стоящих вдоль тротуаров, она заметила, что Ари грациозно поднимается по ближайшей лестнице уверенной походкой. Вид её дорогого друга вызвал улыбку на лице Эвелинн, и она с нетерпением направилась к ней, чтобы получить столь необходимую компанию и разговор.

«Канун? Мы собираемся переночевать. — сказала Ари, поворачиваясь к поп-звезде. «Вы идёте?»

«Нет, я думаю, что сначала пойду прогуляюсь. Мне нужно очистить свой разум».

«Ой, неужели слишком много мужчин пытались пригласить тебя сегодня на свидание?»

— Возможно, — ухмыльнулась Эвелинн, — не то чтобы тебе было знакомо это чувство.

«Не надо быть таким злым!»

Эвелинн рассмеялась. «Спокойной ночи милый!»

Ари надулась, поднимаясь по лестнице, а Эвелинн смеялась позади неё. Добравшись до двери, Эвелинн внезапно почувствовала резкий позыв в мочевом пузыре. Она поняла, что прошло шесть часов с тех пор, как она в последний раз справляла нужду, и начала чувствовать отчаяние. «Я справлюсь», — успокоила она себя. Наконец, прохладный ночной воздух ударил ей в лицо, и она на мгновение глубоко вздохнула, прежде чем пойти по подъездной дорожке и повернуть на улицу.

Пока она шла, её разум прокручивал в памяти события дня. Вечером она и её подруги отправились на Таймс-сквер, чтобы устроить столь необходимый «девчачий вечер». Вскоре группа девушек узнала их и приблизилась, но, к счастью, они вели себя уважительно и не вызвали слишком много сцен. Пока они болтали, потребность Эвелин в туалете стала острой. Она не ушла до их отъезда и теперь сожалела об этом. Когда фанаты наконец разошлись, Эвелинн отчаянно пыталась найти в*нную. Она предложила им пойти в H&M на розничную терапию.

Оказавшись внутри, группа разделилась, чтобы найти одежду, а Эвелинн направилась в туалет. Как только она дошла до него, она больше не смогла его удерживать и немного потекла в нижнее бельё. Поспешно войдя в кабинку, она сдёрнула трусики и выпустила накопившуюся за несколько часов мочу. Ощущение облегчения было ошеломляющим и удивительно приятным. Она не могла не застонать от удовлетворения, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь. В конце концов, это было вполне естественно. В конце концов, её поток уменьшился, и она вымылась, прежде чем потереть бёдра, чтобы снять некоторое напряжение, и отправиться обратно, чтобы присоединиться к своим друзьям. Суккуб наслаждалась воспоминанием об удовольствии, наслаждаясь им, проводя языком по губам.

Эвелинн продолжила свою одинокую прогулку по тихим улицам Лонг-Айленда, освещённым лишь редким мерцанием уличных фонарей. Жуткий фон успокаивал её, и она наслаждалась тишиной ночи. Пока она шла, её настойчивость росла с каждым шагом. Она была примерно в тридцати минутах от дома, и её мочевой пузырь чуть не лопнул. Вдобавок ко всему, ощущение тяжести в кишечнике усиливало дискомфорт. «Чёрт», — подумала она про себя. «Мне действительно нужно идти». Но сможет ли она вернуться вовремя? Волна паники захлестнула её, пока она не вспомнила острые ощущения от чуть не случившегося несчастного случая ранее на Таймс-сквер и то, какое удовлетворение это принесло. Озорная улыбка расплылась по её лицу, когда она остановилась под одиноким уличным фонарём и схватила себя, танцуя тонкий танец мочи. В 2 часа ночи никто не просыпался и не выходил на улицу, что давало Эвелинн свободу предаваться своим желаниям.

Продержавшись несколько минут, мочевой пузырь Эвелин не выдержал, и она начала высвобождаться в свои чёрные трусики. Со вздохом облегчения она крепко сжала ноги вместе и почувствовала, как тёплая жидкость стекает по ним и попадает на её высокие каблуки. Жара была долгожданной передышкой от прохлады октябрьской ночи. Пока струя продолжалась, Эвелинн присела на корточки, позволяя моче скапливаться вокруг нижней части тела и впитываться в низ юбки. Она застонала от удовольствия, когда золотая жидкость образовала под ней на тротуаре лужу. Наконец, встав, Эвелинн почувствовала чувство удовлетворения, когда её струя сузилась и стекала по её ногам.

Тело Эвелинн уже было напряжено и возбуждено, поскольку она сосредоточилась на поставленной задаче. Глубоко вздохнув, она начала надавливать и выталкивать твёрдые отходы наружу. Тихий стон сорвался с её губ, когда она почувствовала, как её анус расширился, чтобы вместить высунувшуюся наружу головку какашки. Её юбка, теперь мокрая от пота и предвкушения, была поднята, открывая обнажённый зад. Ещё один рык сопровождал ещё один толчок, когда какашка коснулась её трусиков, её слегка комковатая текстура ещё больше усилила возбуждение Эвелинн. Она надавила сильнее, чувствуя, как выпуклость на трусиках увеличивается, пока наконец не оторвалась от её ануса. Эвелинн выпрямилась, но тут же снова наклонилась, когда вторая какашка начала своё путешествие по её телу.

Звук её стонов наполнил улицу, когда она беспомощно какала в трусики, не в силах больше сдерживать своё удовольствие. Как только второе бревно прошло, Эвелинн стояла, тяжело дыша, её возбуждение достигло неизведанного уровня. Воспользовавшись моментом, чтобы отдышаться, она обернулась, чтобы осмотреть доказательства своего поступка. Сквозь затуманенное зрение и дымку похоти она смогла различить у себя в трусиках значительную шишку – размером больше, чем её кулак. Без колебаний Эвелинн прижала дрожащую руку к беспорядку и надавила на него, вызывая дрожь возбуждения по её позвоночнику и заставляя беспорядок распространяться дальше вверх, к её попе.

Тело Эвелинн горело желанием, когда она шла назад, не в силах сопротивляться пульсации между ног. В момент импульсивного отчаяния она сбросила куртку и бюстгальтер, позволяя прохладному ночному воздуху ласкать её обнажённую кожу. Луна озарила её изгибы неземным светом, пока она продолжала раздеваться, сбрасывая все предметы одежды до последней, пока не остались только трусики. Дрожащей рукой Эвелинн скользнула под ткань и начала дразнить своё чувствительное место, посылая волны удовольствия по её телу. Она рухнула на землю, потерявшись в экстазе и лихорадочно наслаждаясь собой. Её трусики были мокрыми от возбуждения, растекались по бёдрам и прилипали к каждому изгибу.

— Я-я такая грязная шлюха, — заикаясь, пробормотала Эвелинн, её разум был поглощён сильными ощущениями, пульсирующими в ней. Зажав одну руку между ног, она протянула руку и крепко сжала обнажённую грудь, вызвав ещё один прилив удовольствия. Когда внутри неё нарастал оргазм, Эвелинн погрузила два пальца глубоко в её гладкие складки и начала с пылом вводить и выталкивать их, громко стоная в ночи. Её дыхание стало прерывистым, когда она приблизилась к краю, толкаясь и трогая себя ещё сильнее в поисках освобождения. И тут случился взрыв удовольствия, который потряс всё её существо. Эвелинн вскрикнула от чистого блаженства, достигнув пика удовольствия. Её тело сотрясалось в конвульсиях с каждой волной экстаза, заставляя её выплёскивать соки на тротуар внизу, демонстрируя дикую демонстрацию плотского наслаждения.

Когда её нахлынул оргазм, тело Эвелин обмякло, и она рухнула на прохладный тротуар, тяжело дыша, лёжа там в состоянии блаженства. Её трусики были мокрыми и грязными, что свидетельствовало о только что испытанном наслаждении. Отдышавшись, Эвелинн поднялась на ноги и спокойно сняла грязное нижнее бельё, отбросив его небрежным взмахом руки. С лукавой улыбкой на лице она решила вернуться домой совершенно обнажённой. Прохладный воздух ласкал её обнажённую кожу, усиливая ощущения, пульсирующие в её теле. Уверенно прогуливаясь по улице, Эвелинн наслаждалась волнением от того, что её разоблачили и уязвимы на публике. Это воодушевляло и освобождало одновременно. Ей не терпелось рассказать друзьям об этом смелом приключении, когда она вернётся домой.

Продолжение следует…

&&

*001*08.02.2024 18:33

Глава 2:

После долгого и изнурительного тура Акали наконец почувствовала, что расслабляется и отпускает накопившийся стресс. Вместе со своей женской группой она была готова к вечеру веселья и веселья. Предыдущий вечер был проведён на Таймс-сквер, занимаясь розничной терапией. Но сегодня они выбрали что-то попроще — местный клуб в нескольких минутах ходьбы от их просторного особняка.

Роясь в своём гардеробе, Акали не могла не чувствовать себя взволнованной перспективой провести время со своими друзьями. Она быстро остановилась на наряде — паре гладких брюк Adidas в сочетании со стильным укороченным топом и толстовкой, которые она подобрала во время шоппинга. Удобный, но всё же модный. Идеально подходит для этого случая.

Бросив последний взгляд в зеркало, чтобы полюбоваться своим безупречным нарядом, Акали не смогла сдержать удовлетворённую ухмылку. «Хорошо выглядишь, Кали», — сказала она себе, прежде чем спуститься вниз, чтобы присоединиться к своим девочкам в общей зоне, откуда уже можно было услышать доносящийся смех. Это будет незабываемая ночь.

— Ты готов отправиться в путь? – спросила Ари, и на её лице появилось выражение счастливого волнения.

«Конечно», — ответила Акали.

Девушки вышли из уютных стен дома и отправились в клуб, вспоминая на ходу свой предыдущий тур. Но пока они пробирались по шумному городу, Акали внезапно осознала кое-что, о чём забыла в своём волнении: быстрый поход в туалет перед уходом. Её сердце на мгновение упало, но она успокоила себя тем, что в клубе наверняка есть всё необходимое. Пока они гуляли, наслаждаясь видами и звуками окружающего их города, мысли Акали вернулись к событиям предыдущего вечера…

После дня покупок одежды на оживлённой Таймс-сквер Акали и её друзья наконец нашли время расслабиться. Акали не смогла удержаться и не продемонстрировала свой новый наряд, поэтому отправилась искать своих друзей. Осматривая оживлённые улицы, она заметила Эвелинн, быстро идущую к туалету. Волна беспокойства захлестнула Акали, и она последовала за подругой, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Войдя в в*нную, она услышала безошибочный звук чьего-то мочеиспускания в одной из кабинок.

Почувствовав облегчение от того, что с её подругой всё в порядке, Акали повернулась, чтобы уйти, когда услышала тихий стон, доносившийся из прилавка. Любопытство взяло верх, Акали обернулась и поняла, что занято только одно киоск - должно быть, это принадлежало Эвелинн. Внезапно в сознании Акали щёлкнуло: Эвелинн, должно быть, отчаянно держалась за мочевой пузырь, и поэтому бросилась в туалет. Из прилавка вырвался ещё один стон, отчего щёки Акали покраснели от смущения и возбуждения. Она не могла отрицать волнение от того, что оказалась в такой интимный момент со своей подругой, и её собственное тело начало реагировать возрастающим жаром. Поняв, где она находится, Акали быстро поспешно вышла, прежде чем Эвелинн успела её заметить.

Девушки прибыли в модный клуб и направились к забронированному ими шикарному стенду. Потребность Акали справить нужду возросла с тех пор, как они ушли, но инцидент на Таймс-сквер возбудил её любопытство. Она решила пока подождать и насладиться оживлённой атмосферой клуба. Усевшись на свои места, девушки заказали напитки, а Акали выбрала освежающие «Малибу» и «Спрайт», которые она быстро выпила. Ревела музыка и мерцал свет, пока они болтали и потягивали напитки. Акали, однако, уже выпила три коктейля всего за два часа и чувствовала, как протестует её мочевой пузырь. Она начала ёрзать на своём месте, но, как ни странно, ощущение срочности только усилило её волнение.

Затем заиграла её любимая песня «How You Like That», и она не смогла удержаться и присоединилась к своим друзьям на танцполе. Они без особых усилий исполнили хореографию, которую знали наизусть, и мастерство Кай'Сы проявилось, когда она безупречно танцевала под песни других групп. Но двигаясь в такт, Акали не могла игнорировать растущее давление на мочевой пузырь. Как долго она сможет продержаться? Она определённо не хотела опозориться, намочив штаны посреди переполненного ночного клуба. Когда песня закончилась, они вернулись в свою будку и заказали ещё порцию напитков. Однако, когда Акали сделала ещё один глоток коктейля, ей ещё раз напомнили о срочной потребности в туалете. Она поёрзала на своём месте, пытаясь хоть немного облегчить дискомфорт, как вдруг что-то ударило её по плечу и испугало. К её удивлению, небольшая струя мочи вырвалась прежде, чем она успела её поймать.

Она быстро схватила себя и, оглянувшись, увидела, что Ари потеряла сознание рядом с ней. Кумихо всегда отличались низкой толерантностью к алкоголю по сравнению с остальными.

Эвелинн разразилась приступом неистового смеха, её изумрудные глаза озорно сверкнули. — Чёрт побери, Ари, тебе действительно нужно поработать над этой писькой! Акали медленно подошла и положила голову Ари на мягкую подушку, пытаясь скрыть ухмылку от её поддразнивания. Когда она стала ещё более отчаянной, она оглядела комнату в поисках решения. Её взгляд остановился на в*нной, но её надежды быстро рухнули, когда она увидела очередь из 15 человек.

«Пока оно того не стоит», — с горечью подумала она. Я мог бы просто подождать. Итак, Акали продолжала сидеть в кабинке, потягивая коктейль и ёрзая на своём месте, в то время как её отчаяние росло. Вдобавок ко всему, она почувствовала резкую боль в кишечнике, указывающую на то, что природа зовёт разными способами. Теперь ниндзя пришлось иметь дело с двумя неотложными задачами, из-за чего ей стало ещё неуютнее извиваться на своём месте.

Когда пульсирующие ритмы музыки наполнили воздух, Эвелинн больше не могла игнорировать дискомфорт Акали. Посмотрев на своего коллегу по группе на танцполе, она заметила поп-звезду ниндзя, извивающуюся на своём месте. С лукавой ухмылкой Эвелинн решила сыграть в небольшую игру. Она подошла и потянула Акали за руку, поманив её к пульсирующей толпе. «Давай, Кали, давай потеряемся», — промурлыкала она. Акали нервно огляделась по сторонам.

— Прости, Ева, но мне сейчас это не очень хочется, — сказала Акали с оттенком колебания в голосе.

«Ну давай же! Расслабься и повеселись, — соблазнительно ворковала Эвелинн. Она воспользовалась моментом, чтобы дразняще потереть промежность Акали, от чего ниндзя издал тихий стон.

— А-а, н-не сейчас, — запнулась Акали, почувствовав жар, приливающий к её щекам.

— Как хотите, — игриво пожала плечами Эвелинн, грациозно поднявшись со своего места и направляясь к пульсирующей танцполу. Ритм музыки, казалось, соответствовал ритму её бёдер, когда она покачивалась и вращалась с лёгкой грацией.

Акали неловко заёрзала на своём сиденье, её мочевой пузырь достиг предела, когда она потягивала коктейль. Её ноги были плотно скрещены, и она потёрла бёдра вместе, пытаясь удержать их. Но затем её живот сжала резкая судорога, заставившая её сгорбиться от давления. Она взглянула на в*нную, отчаянно желая, чтобы линия исчезла. Наконец, с приливом решимости, она оставила Ари одну у кабинки и направилась в туалет.

Пока она шла, Акали почувствовала, как ещё одна струя вырвалась в её уже влажные трусики. Она выругалась себе под нос, чувствуя себя ребёнком, который не может контролировать свой мочевой пузырь. Но пути назад теперь уже не было. Она толкнула дверь в в*нную и поспешно направилась к пустой кабинке. Но как только она потянулась к дверной ручке, она почувствовала, что течёт ещё сильнее, не в силах больше удерживать её. «Дерьмо, дерьмо, дерьмо», - воскликнула она, отчаянно пытаясь открыть дверь. Наконец дверь распахнулась, и она практически упала в кабинку.

Её белые штаны быстро пропитались тёплой мочой, когда Акали издала стон облегчения. Непреодолимое удовольствие от того, что наконец-то освободился полный мочевой пузырь, заставило её прислониться к двери позади себя, ещё больше намокая сзади. Она не могла в это поверить: вот она, опытная и известная музыкантша, а всё же обмочилась, как маленькая девочка. Часть её хотела быть смущённой или униженной, но, пока горячая жидкость продолжала литься из неё, всё, что Акали могла чувствовать, было чистым наслаждением.

Всё ещё зажав одну руку между ног, чувствуя, как тёплая моча стекает по ним, она не смогла удержаться от того, чтобы сдвинуть другую руку вниз и позволить её части стечь по пальцам, прежде чем капать на пол внизу. От этого ощущения у неё по спине пробежала дрожь, и она не могла не наслаждаться этим. Наконец, спустя, казалось, целую вечность, её поток уменьшился и остановился. Но даже стоя там с мокрыми штанами и опорожнённым мочевым пузырём, Акали не могла сдержать улыбку, расползшуюся по её лицу. Возможно, она обмочилась, но в этот момент она почувствовала себя свободной и необремененной.

Но тело ниндзя ещё не покончило с ней, поскольку оно сжалось в конвульсиях от очередных спазмов в желудке, из-за чего Акали согнулась пополам от боли. Она чувствовала, как внутри неё нарастает желание, и, прежде чем она успела это осознать, из её ануса начало вылезать твёрдое бревно. Стиснув зубы, Акали попыталась сдержать это, но мускулы подвели её, когда они вытолкнули какашку в трусики. Поп-звезда издала тихий стон, чувствуя одновременно смущение и возбуждение от ситуации. Её экскременты вытянули её штаны наружу, продолжая выталкиваться из неё. «Теперь я тоже облажаюсь», — подумала она, чувствуя, как её захлёстывает прилив грязного удовольствия.

Когда ещё одно бревно вылезло наружу, Акали поднесла руку к груди и слегка сжала её, вызвав тихий вздох с её губ. Её возбуждение росло с каждой секундой, поскольку она продолжала какать, не в силах остановить неизбежное. Одной рукой протирая штаны, Акали другой схватила появляющееся бревно, находя удовольствие в этом табуированном действии. Но вскоре ещё одно бревно начало вырываться наружу, и Акали не могла не поддаться сильным ощущениям. Поднеся руку к заду, она почувствовала беспорядок в своих и без того испачканных трусиках. 

Без колебаний она начала исследовать и трогать себя в этом новом состоянии уязвимости. Прижавшись к третьему бревну, она обнаружила, что крепко сжимает его, одновременно страстно потирая свой чувствительный клитор. Удовольствие было огромным для поп-звезды, когда она балансировала на грани освобождения. Наконец, когда последнее бревно покинуло её тело, Акали вскрикнула в экстазе и достигла кульминации, брызгая в свои уже мокрые штаны. Чувствуя себя физически и эмоционально опустошённой, она рухнула на дверь в потном блаженстве.

Тяжело вздохнув, Акали заставила себя вернуться к реальности. Она быстро развязала штаны и выбросила их в унитаз, почувствовав облегчение, увидев, что грязь смывается смывом. Натянув штаны и выйдя из кабинки, она оглядела окрестности: в*нная всё ещё была пуста, как и тогда, когда она впервые вошла. Хороший. Присоединившись к Ари за столом, Акали заметила, что кицунэ всё ещё крепко спит. Лёгкая паника сдавила её сердце, поскольку она знала, что не сможет оставаться здесь дольше, чтобы кто-нибудь не заметил пятно мочи на её штанах. Отчаявшись отвлечься, Акали направилась на танцпол, где обнаружила Эвелинн, покачивающуюся в такт музыке. «Эй, Ева», — крикнула она сквозь стук баса, — «Думаю, я скоро пойду домой. Я очень устала».

«Для тебя это необычно. Обычно нам приходится вытаскивать тебя из клуба, пиная и крича».

«Во-первых, я очень люблю вечеринки. А во-вторых, мне кажется, я слишком много выпил».

«Хм, вполне справедливо», — ответил суккуб. «Увидимся».

«То же самое. О, и не забудь Ари, она всё ещё в отключке».

Суккуб рассмеялся. «О, не волнуйтесь, я не забуду нашу маленькую лисёнку!»

Хитрая ухмылка расползлась по губам Акали, когда она ответила на комментарий подруги и толкнула тяжёлые двери клуба. Когда она шла обратно по тёмным улицам, её разум был поглощён мыслями о недавнем несчастном случае. Это был детский поступок, но он принёс ей такое удовлетворение. Озорная ухмылка тронула уголки её рта, когда она подумала: «Мне определённо придётся когда-нибудь сделать это снова». Ночной воздух шептался в её волосах, пока она шла домой, чувство удовлетворения окутало её, как тёплое одеяло.

Продолжение следует…

(Работа Яджуу)

*002*08.02.2024 18:40

Глава 3:

Когда солнце взошло над Лонг-Айлендом, Ари проснулась с громким зевком и сразу же пожалела об этом, поскольку её голова болезненно пульсировала. Её рот был словно набит ватой, и она чувствовала остатки чрезмерного употребления алкоголя прошлой ночью. Смутно моргнув, она поняла, что снова в своей комнате. «Ах, чёрт. Опять?» — раздражённо пробормотала Кумихо, мысленно ругая себя за то, что не научилась держать темп в клубе. Со стоном она медленно села и свесила ноги с кровати, поморщившись от яркого солнечного света, льющегося в окно.

Решив избавиться от похмелья, она порылась в захламлённом шкафу и вытащила свежую футболку и пару джинсовых шорт. Надев их, она выбежала из комнаты в поисках воды, которая помогла бы увлажнить её обезвоженное тело. Проходя на кухню, она заметила уже там Кай'Су, умело переворачивающую блины на плите. — Доброе утро, Кай, — прохрипела Ари, её горло саднило от криков и пения в клубе прошлым вечером. Она устало улыбнулась Кай'Се, благодарная за кулинарные способности своей соседки по комнате, и налила себе высокий стакан воды.

«Утро, Ари. Ты хорошо себя чувствуешь?

— Да, я всё ещё немного не в себе после вчерашнего вечера.

«О да, я это помню! Ты потерял сознание в клубе!»

«Спасибо за напоминание».

«Еда почти готова. Поскольку ты встанешь первым, ты получишь первые деньги».

Ари благодарно кивнула подруге и налила себе стакан воды. Пока она пила, она пыталась собрать воедино смутные воспоминания о прошлой ночи. Она помнила, как танцевала с друзьями под музыку Blackpink, но после этого всё было как в тумане. Ари вздохнула, жалея, что не пропустила столько веселья. Допивая второй стакан воды, Ари внезапно вспомнила о важной проблеме: она не пользовалась туалетом со вчерашнего вечера, и её мочевой пузырь теперь громко протестовал. Но прежде чем она успела извиниться, Кай'Са крикнул:

«Ари! Завтрак готов!»

«Будь там!» Ари перезвонила танцору. Её мочевой пузырь мог подождать. Кумихо был голоден. Она прошла в столовую, где её ждала тарелка с яичницей и беконом. Поп-звезда тут же села и начала расчёсываться. Спустя несколько мгновений она услышала шаги, спускающиеся по лестнице. Остальные наконец встали.

— Доброе утро, дорогие, — проворковала Эвелинн соблазнительным тоном.

— Доброе утро, сучки, — сказала Акали. Ниндзя был таким же нахальным, как и всегда.

— Доброе утро, — ответила Ари. Увидев её, Акали ухмыльнулась.

«Почему привет?» Миссис. Низкая толерантность».

Эвелинн засмеялась: «О Боже мой! Ты там отсутствовал минимум полтора часа! Нам с Каем пришлось нести тебя обратно!»

Ари надулась. «Почему вы, ребята, такие злые?»

Девочки присоединились к своей коллеге по группе за столом. Пока они ели, мочевой пузырь напоминал ей о её потребностях. Кумихо скрестила ноги под столом. Ей вспомнилось то, что сказала им её соседка по комнате Эвелин во время их последней игры в правду или действие.

«Ты сделал что?» Акали выпалила, смеясь.

Суккуб вспомнила лунную ночь, когда она вышла на прогулку, забыв заранее справить нужду. Поскольку мочевой пузырь становился всё более настойчивым, Эвелинн не могла заставить себя повернуть назад и вместо этого справила нужду прямо на тротуаре. Ощущение освобождения наполнило её тело пьянящей смесью веселья и возбуждения. Сделав смелый шаг, она потворствовала своим желаниям и открыто доставляла себе удовольствие, не заботясь о том, что на её интимный акт случайно наткнулся кто-нибудь из ничего не подозревающих незнакомцев. Но удача была на её стороне, поскольку никто не был свидетелем её бесстыдного проявления похоти под звёздами.

Уверенный смех Евы раздался в тускло освещённой комнате, смешиваясь с весёлым хихиканьем Акали. Четверо друзей сидели на мягком диване, попивая напитки и болтая о своих последних подвигах. «Чёрт, Ева», — воскликнула Акали, её глаза расширились от шока и восхищения. «Я знал, что ты шлюха, но это уже следующий уровень».

Кай'Са приподнял бровь и с ухмылкой прислонился к стене. «Мы действительно удивлены?» — вмешалась она. «Эта лисица ретвитнула свои собственные слитые в сеть обнажённые тела. Я научилась никогда не недооценивать её дерзость», — добавила она со смешком, качая головой в притворном недоверии.

Ухмылка Ари стала шире, когда она увидела сцену перед собой – себя и своих друзей, живущих настоящим моментом, принимающих свой беззаботный дух и упивающихся их гедонистическими наклонностями. Воздух был пропитан запахами алкоголя и духов, а тёплый свет городских огней со стороны залива просачивался через окно, окутывая их коконом роскоши и декаданса. Это был их мир, где они жили и процветали, окружённые богатством и роскошью на каждом шагу.

Она ещё больше потворствовала своим мыслям об этом опыте, потягивая кофе, который налил ей Кай'Са. Неужели Эвелинн так понравилась эта авария? Если бы она это сделала, то почему? По мере того как отчаяние Кумихо росло, росло и её любопытство. Она решила, что подержит ещё немного. Хотя её толерантность к алкоголю была низкой, у Ари был довольно крепкий мочевой пузырь. Она полагала, что сможет продержаться ещё 2 часа.

Когда завтрак подошёл к концу, Акали и Эвелин встали и объявили о своих планах пойти за покупками в ближайший магазин Gucci. Кай'Са поделился советами о том, как хорошо выглядеть на публике, подчеркнув важность дорогой и удобной одежды. Когда девочки ушли, Кай'Са спросила, будет ли Ари в порядке одна. Обнадёживающе кивнув, Ари заверила её, что ей нужно время, чтобы прийти в себя после вчерашнего празднования.

Оставшись одна, Ари послала Кай'Се воздушный поцелуй, выходя за дверь. Будучи фанатом аккуратности в компании, она взяла на себя уборку после завтрака. Она собрала всю грязную посуду и поставила её в посудомоечную машину, прежде чем протереть стол и расставить стулья. Удовлетворённая своей работой, Ари вздохнула с облегчением. Но как только она собиралась расслабиться, она почувствовала резкий толчок в мочевом пузыре. Она откладывала поход в в*нную, но теперь её отчаяние росло с каждой минутой. Вспомнив свой предыдущий эксперимент, Ари направилась обратно в свою комнату, вместо того чтобы побежать в в*нную. Она устроилась на кровати и включила «Kingdom: Legendary War», с нетерпением предвкушая выступления двух своих любимых мужских групп — Stray Kids и Ateez.

Когда Stray Kids вышли на сцену, Ари не смогла сдержать волнения. Их выступление представляло собой завораживающую комбинацию песен «Side Effects» и «God's Menu», дополненную замысловатым повествованием и впечатляющим использованием реквизита. Ари была в восторге, когда группа покинула сцену, её сердце колотилось от восторга от их выступления. Но когда она снова легла на кровать и сделала глоток воды, Ари почувствовала внезапное волнение в кишечнике. Она больше не могла игнорировать это — теперь она впадала в отчаяние во многих отношениях. Сжав живот, Ари исполнила короткий танец мочи, а затем заставила себя сесть спокойно и попытаться продержаться ещё немного.

Теперь настала очередь Атиза выступать. Зачарованная аранжировкой своего хита «Wonderland», Ари забыла о своём отчаянии во время выступления, пока они не разбрызгали воду в конце выступления. Внезапный шок заставил Ари немного потечь из трусиков. Вздрогнув, она в отчаянии сунула руку себе в промежность. Она знала, что больше не сможет продержаться.

Желая добиться большего, Ари допила остатки воды, когда SF9, последняя группа дня, начала своё выступление. Соблазнительное и энергичное исполнение песни «Now or Never» вызвало странное влечение Ари ко всем участницам группы. Она не могла не думать, что, должно быть, именно поэтому они так понравились Эвелинн.

После того, как представление закончилось, Ари выключила телевизор и сосредоточилась на том, чтобы сдержать его. Но именно тогда она почувствовала, как её анус расширяется, и поняла, что больше не может его удерживать. В спешке она быстро побежала в в*нную и схватила пару полотенец, прежде чем вернуться в спальню. Положив полотенца на пол, Ари устроилась на них и застонала, когда её мочевой пузырь отказал, выпустив полную струю в джинсовые шорты. Чувство облегчения было почти неописуемым для поп-звезды Кумихо.

Когда моча промокла её ноги и потекла на полотенце внизу, Ари не смогла сдержать громкий стон. Ощущение горячей мочи, стекающей по её ногам, только усиливало сильное облегчение, которое она чувствовала. Примерно через минуту её струя наконец утихла, и Ари позаботилась о том, чтобы вылить в шорты всё до последней капли. Несмотря на смущение, связанное с обмочением, чувство облегчения стоило того отчаявшейся поп-звезде.

Ари не могла не восхищаться остатками аварии, испачкавшими полотенца под собой. При этом её анус непроизвольно открылся ещё раз. На этот раз она не сопротивлялась. Медленно, но верно из её недр вылезло толстое бревно и протолкнулось в и без того испачканные трусики. Ощущение, как её анус растягивается, чтобы вместить твёрдую массу, заставило Ари застонать от удовольствия. Комковатая текстура какашка только усилила её возбуждение, и она сгорбилась, кряхтя, когда её шорты начали раздуваться под тяжестью экскрементов. Но это было ещё не всё, что ожидалось.

С каждым толчком из её кишечника следовала более влажная и грязная субстанция. Наконец, конец бревна отломился и остался в её трусиках, образовав позади неё значительную выпуклость. И как раз в тот момент, когда Ари подумала, что всё кончено, из неё хлынула волна жидкости, окрасив заднюю часть её шорт в коричневый цвет и стекая по её ногам на полотенце под ней. Уставшая и задыхающаяся от удовольствия, она расстегнула шорты и тут же потянулась одной рукой к своей письке, а другой массировала и размазывала по ягодицам беспорядок.

Лёжа на мягком полотенце, Ари почувствовала под собой тёплую подушечку своих какашек. Смесь возбуждения и отвращения охватила её, пока она продолжала доставлять себе удовольствие неистовыми пальцами. Запах её телесных выделений, смешанный с беспорядком в трусиках, окутал её, обострив её чувства. Наконец, с громким криком она достигла мощной кульминации, её соки ещё больше усугубили и без того грязное состояние её нижнего белья. Задыхаясь и довольная собой, она рухнула на полотенце. Некоторое время спустя Ари лежала там, греясь в послесвечении и переводя дыхание. Это был самый интенсивный опыт, который она когда-либо испытывала за пределами своей карьеры.

Примерно через 10 минут Ари медленно встала и сняла одежду, стараясь не испачкать себя какашками. Она выбросила грязное нижнее бельё в унитаз, а одежду бросила в специальную корзину для грязного белья. Глядя на коричневое пятно на своих когда-то белых джинсовых шортах, Ари поняла, что они, вероятно, испорчены. Но это её не беспокоило; она всегда могла бы использовать их снова, если бы захотела ещё раз предаться этому грязному удовольствию.

Теперь совершенно обнажённая, Ари повернулась к зеркалу и осмотрела свою заднюю часть. Неудивительно, что оно было покрыто грязью после её недавнего сеанса самоудовлетворения. Озорно улыбаясь, она медленно покачала попкой из стороны в сторону и игриво шлёпнула её. Отпечаток её руки в беспорядке заставил её неудержимо хихикнуть. Удовлетворённая увиденным, она вошла в душ и включила воду.

Очищая себя, Ари не могла не задаться вопросом, не захочет ли кто-нибудь из её коллег по группе присоединиться к ней в этом запретном занятии. В конце концов, будучи поп-звёздами, они всегда искали новые способы раздвинуть границы и нарушить социальные нормы. И какой лучший способ сблизиться друг с другом, чем через абсолютное табу: играть в свой собственный беспорядок.

Продолжение следует…

(Работа Яджуу)

*003*12.02.2024 21:45

Глава 4:

Солнце поднялось высоко в небо, заливая золотым сиянием шумный город Нью-Йорк. Кай'Са смотрела в окно поезда, который грохотал по Лонг-Айленду, направляясь к её любимому месту в городе — Центральному парку. Предвкушение бурлило в ней, пока она мысленно готовилась к утренней пробежке по извилистым дорожкам парка и пышной зелени.

Сойдя с поезда на Пенсильванском вокзале, Кай'Са с нетерпением направилась в метро, желая начать свой день с бодрящих упражнений. Она напевала песни K-pop, звучавшие в её наушниках, смесь хитов её собственной группы и хитов других популярных исполнителей, таких как Stray Kids и Dreamcatcher. Выйдя из станции метро, она почувствовала тепло утреннего солнца на своей коже и вдохнула свежий воздух, наполненный ароматами свежих цветов и деревьев.

С улыбкой на лице Кай'Са направилась к своей обычной отправной точке пробежки — перекрёстку двух троп возле безмятежного озера в парке. Сняв рюкзак, она огляделась вокруг и увидела, что больше никого не видно, что позволило ей насладиться кратким моментом свободы. С привычной лёгкостью она сняла рубашку и брюки, обнажив своё подтянутое тело без нижнего белья. Ей нравилось ощущение полной свободы во время танцев или тренировок без каких-либо ограничений. После нескольких мгновений, греясь на солнце во всей своей обнажённой красе, Кай'Са надела свою одежду для бега – чёрную укороченную рубашку и шорты – прежде чем снова надеть сумку.

Но как только она собиралась бежать, она почувствовала лёгкий дискомфорт в животе. Она вспомнила, что не пользовалась в*нной со вчерашнего дня, и решила пока игнорировать это, желая начать пробежку. Нажав «Воспроизвести» в своём плейлисте, она начала бегать трусцой в лёгком темпе, наслаждаясь захватывающими видами и звуками просыпающегося парка. Было ещё рано, поэтому в парке ещё не было слишком многолюдно, что давало Кай'Се достаточно места, чтобы свободно бегать.

Пробираясь по тропинкам, она не могла не восхищаться потрясающими пейзажами вокруг себя: яркими деревьями, щебетанием птиц на заднем плане и проблесками высоких небоскрёбов вдалеке. Под популярную песню (G)I-dle «Hwaa», звучащую в её ушах, Кай'Са почувствовала себя бодрой и живой. Но по мере того, как она бежала, её потребность в туалете постепенно становилась всё более острой. Она чувствовала, как у неё урчит в кишечнике, а тело побуждает её найти туалет, но она была полна решимости сначала завершить свой маршрут. В конце концов, ближе к концу её пути была в*нная. Ей просто нужно было продержаться ещё немного.

Когда солнце поднялось выше, Кай'Са пробежала мимо зоопарка. Тишина раннего утра была нарушена слабым шумом животных, начинающих свой день. Она мельком увидела тигров, рыщущих по вольерам, слонов, неуклюже идущих на завтрак, и медведей гризли, лениво растягивающихся на солнце между деревьями. Проходя мимо, она не могла не оценить красоту и умиротворение мира, пробуждающегося вокруг неё.

Продолжая свой путь, Кай'Са почувствовала растущее давление в нижней части живота. Необходимость справить нужду была неотвратимой, но она отбросила её, думая о том, чтобы закончить пробежку и достичь своей ежедневной цели по шагам. Её любимая песня «Scream» группы Dreamcatcher звучала в её наушниках, заставляя её ноги двигаться ещё быстрее. Энергичный ритм идеально соответствовал её темпу, решительно продвигая её вперёд.

Но когда она достигла южного конца парка, срочность возросла. Её желудок урчал и бурлил, пока она боролась с естественными побуждениями своего тела. Тем не менее, она упорствовала и была полна решимости закончить начатое. Когда она завернула за очередной угол западного периметра, группа фанатов заметила её и взволнованно окликнула. Кай'Са улыбнулась и помахала рукой, благодарная за поддержку, но слишком сосредоточенная на беге, чтобы остановиться и поболтать.

Её сердце колотилось с каждым шагом, когда она бежала мимо памятников и фонтанов к середине своего маршрута. Но с каждой минутой давление в её кишечнике становилось всё труднее игнорировать. Она проверила свой фитнес-трекер и увидела, что до туалета ей осталось ещё около мили. Время истекало.

Трепет отчаяния только усилил решимость Кай'Сы финишировать уверенно. Когда она ускорила шаг, небольшие приступы дискомфорта сменились резкими спазмами в животе. Она знала, что ей скоро понадобится помощь, иначе будет слишком поздно.

Войдя в лесную часть парка, она увидела указатель на туалет, расположенный вверху по тропинке, всего в миле от неё. Но когда она пробиралась через лесной массив, её темп замедлился, а тело восстало. Острая боль судорог заставила её остановиться и согнуться пополам от боли. Оставалось всего несколько минут, и её тело едва могло держаться.

Когда Кай'Са стоял неподвижно среди шума и суеты парка, в желудке у него скрутило беспокойство. Острая боль пронзила нижнюю часть живота, и она почувствовала, как её анус непроизвольно расширился. Началась паника, когда она отчаянно попыталась захлопнуть его, но это было бесполезно. Судорожно оглядываясь в поисках в*нной или другого места, где можно спрятаться, поп-звезда поняла, что выхода нет. С тяжёлым вздохом она присела на корточки на травянистой дорожке и смиренно закрыла глаза.

Прежде чем она успела даже стянуть штаны, её кишечник поддался громкому пердежу. Горячие, жидкие экскременты лились из неё рекой, пачкая чёрные шорты и собираясь лужей у её ног. Она в шоке сглотнула, чувствуя, как липкая масса стекает по бёдрам и покрывает заднюю часть шорт. Несмотря на унизительную ситуацию, она испытала странное чувство облегчения, когда она отпустила все накопившиеся внутри неё отходы.

Но затем на неё обрушилась ещё одна волна, на этот раз более густая, почти как ил. Кай'Са издала тихий стон, продолжая опорожнять себя в шорты. Тёплое ощущение собственных фекалий на коже каким-то образом возбудило её, ещё больше унизив ситуацию. По мере того, как из неё хлынул ещё больший понос, она не могла не почувствовать возбуждение от всего этого.

Когда она уже думала, что всё кончено, твёрдая какашка начала вырываться из её ануса. Смиренно пожав плечами, она позволила ему присоединиться к беспорядку в её шортах, чувствуя, как он выпирает и растягивает ткань наружу. Между ворчанием и хныканьем от смущения Кай'Са не могла не признать, какой непослушной и грязной она себя чувствовала в тот момент.

Но рядом не было никого, кто мог бы стать свидетелем её несчастного случая. Глядя позади себя на выпуклость на шортах, поп-звезда не могла поверить, какой беспорядок она натворила. Она села на дорожку, чувствуя тёплую, мягкую кучку под собой и вокруг своей попы. Это было странно успокаивающе, как будто её укачивали собственные отходы.

Как будто этого было недостаточно, её мочевой пузырь также требовал опорожнения. Глубоко вздохнув, Кай'Са отпустила руку и позволила себе пописить в свои и без того испачканные шорты. Тёплая жидкость текла свободно, образуя лужу вокруг её промежности, когда она хихикала над абсурдностью всего этого. Наконец, спустя, казалось, целую вечность, она стряхнула последние капли мочи и села в мокром, вонючем беспорядке.

С колотящимся сердцем и дрожащим от желания телом Кай'Са поспешно сняла рубашку и шорты. Белая ткань облегала её влажную кожу, подчёркивая изгибы её подтянутого тела. Не долго думая, она погрузилась в лихорадочный сеанс мастурбации прямо посреди дорожки. Она не думала о том, что её увидят, погружённая в своё удовольствие. Яростно работая одной рукой между ног, Кай'Са сжала левую грудь другой, застонав, когда её охватили волны экстаза.

Когда она достигла кульминации, её сперма выплеснулась на тротуар, но танцовщица на этом не остановилась. В течение следующих 5 минут она продолжала доставлять себе удовольствие, испытывая множественные оргазмы, оставляющие на полу лужи вагинальной жидкости. Когда она наконец закончила, Кай'Са лежала обнажённая в луже собственной мочи и спермы шириной около двух футов. Только когда она услышала приближающиеся слабые голоса, она вернулась к реальности.

В отчаянии хватая свою одежду, Кай'Са спряталась за кустом, даже не удосужившись её одеть. Она задержала дыхание, когда голоса проходили мимо, не замечая ни её, ни лужи под ней. Как только они ушли, она вышла из своего укрытия и вернулась на середину тропы. Используя шорты, она убрала грязь со своей попы, прежде чем надеть их обратно и продолжить свой путь. Она была всего в нескольких минутах ходьбы от в*нных комнат, где могла как следует привести себя в порядок.

Несмотря на смущение от того, что она оказалась в такой компрометирующей ситуации, Кай'Са не могла не улыбнуться своему маленькому происшествию. Она знала, что пройдёт совсем немного времени, прежде чем она снова окажется в аналогичном положении во время одной из пробежок. И на этот раз она бы совсем не возражала.

Продолжение следует…

(Работа Яджуу)

*004*12.02.2024 22:15

Глава 5:

Девять дней спустя…

Тёплая вода стекала по телу Ари, успокаивая её мышцы и смывая напряжение, оставшееся после дня. Она закрыла глаза и удовлетворённо вздохнула, наслаждаясь ощущением чистоты. Закончив, Ари вышла из душа и обернулась пушистым полотенцем, мягкая ткань впитывала капли воды на её коже. Она быстро вытерлась и надела удобный, но стильный наряд, состоящий из белых трусиков, чёрных леггинсов и гладкого чёрного укороченного топа, который подчёркивал её фигуру.

Спускаясь вниз, Ари услышала звонок в дверь, и её волнение возросло. Это были Эвелинн и Акали, обе в новой дизайнерской одежде и аксессуарах.

«Ты выглядишь потрясающе!» — воскликнула Ари с искренним восхищением.

«Удивительно, что можно купить за 4 тысячи долларов в мире моды», — ответила Эвелинн с самодовольной ухмылкой.

«Тебе нравится моя фигура?» — нетерпеливо спросила Акали.

«Сомневаюсь, что ты когда-либо выглядела лучше, Кали», — взволнованно похвалила Ари.

«Спасибо. Теперь мне пора бежать. Я должна показать это Каю! Ещё раз спасибо, Ева!» — сказала Акали, прежде чем выскочить обратно за дверь, которую Эвелинн тут же закрыла за собой.

— Итак, чем ты занимался? — с любопытством спросила Эвелинн.

«Я только что посмотрела выступление этой мужской группы», — ответила Ари с озорной ухмылкой.

«И?» — подтолкнула Эвелинн.

«Скажем так, теперь я понимаю твою одержимость ими», — лукаво ответила Ари.

«Я же тебе говорил. Они действительно заставляют тебя чувствовать себя «каким-то образом», не так ли?» — поддразнила Эвелинн.

«Абсолютно», — хихикая, подтвердила Ари.

В течение следующих нескольких часов двое друзей сплетничали о разных группах на «Kingdom», споря о том, у кого лучший певческий голос, рэперские навыки и внешний вид в целом. Когда солнце начало садиться, Ари не могла не задаться вопросом, куда делись Кай'Са и Акали.

«Эй, Ева, как ты думаешь, Кай и Кали?» — спросила Ари, имея в виду пропавших соседей по комнате.

«Зная этого ниндзя, она, вероятно, притащила Кая обратно в город на ночь. Я бы не волновалась», — успокоила её Эвелинн.

«Я никогда не говорила, что волнуюсь», — ответила Ари с игривой улыбкой.

После того, как все закончили ужин, девушки бездельничали перед телевизором, прежде чем в конце концов решили насладиться караоке, одним из их любимых занятий. Когда наступила ночь, Ари поднялась наверх, чтобы умыться, а Эвелинн ещё немного осталась внизу. Однако, закончив работу в в*нной, Ари услышала, как закрылась входная дверь. Предположив, что это вернулись Кай'Са и Акали, она спустилась вниз, чтобы поприветствовать их. К своему удивлению, она никого не увидела у входа. Что ещё более важно, Эвелин нигде не было видно внизу.

Любопытство взяло верх, и Ари тихо выскользнула из дома в кроссовках, чтобы свести к минимуму шум. Она следовала за Эвелин около минуты или около того, прежде чем они достигли угла, где суккуб внезапно остановился и повернул налево. Выглянув из-за ближайшего куста, Ари в шоке наблюдала, как Эвелинн подняла юбку и беззаботно начала мочиться через трусики. Жар скапливался между ног Ари, когда она смотрела, как её сексуальная подруга справляет нужду в такой открытой и раскованной манере. Обладая улучшенным тёмным зрением, Ари могла видеть каждую деталь, когда мышцы Эвелин расслабились, и она вздохнула с облегчением. Для кумихо это было неожиданное, но невероятно возбуждающее зрелище.

Эвелинн была в состоянии чистого блаженства, наслаждаясь ощущением её золотой мочи, стекающей по её ногам. Продержав его целый день, облегчение было просто чудесным. Она не могла не застонать, присела на корточки и позволила струе намочить юбку. Суккуб вздрогнула от удовольствия, когда её моча скапливалась вокруг её попы, а затем капала на ткань. И судя по слабому стону, исходившему от некоего кумихо неподалёку, кто-то ещё тоже был вполне доволен. Ухмылка Эвелинн стала только шире.

«Дорогая, ты можешь выйти сейчас. Не стесняйся», - насмешливо крикнула Эвелинн.

Ари медленно вышла из-за куста, яростно краснея. — О-о… эй, Ева. Я-я не хотел…

«Всё в порядке, сладкий. Я знаю, почему ты здесь. Твои стоны выдали тебя», — промурлыкала Эвелинн, приближаясь к растерянному кумихо. Даже в тусклом свете она видела, как щёки Ари покраснели ещё сильнее. «Не волнуйся, у каждого свои потребности», — продолжила Эвелинн, дразняще проводя рукой по промежности Ари и заставляя её издать тихий стон. «Но теперь у мамы Евы есть другие «дела». Не хочешь присмотреть?» Не дожидаясь ответа, Эвелинн начала уходить.

Ари с восторженным вниманием наблюдала, как Эвелинн подняла юбку, обнажая пару фиолетовых кружевных трусиков. Её глаза расширились, когда суккуб наклонилась вперёд и издала тихое рычание, сопровождаемое отчётливым звуком чего-то трескающегося внутри её трусиков. Несмотря на ночной хор сверчков, Ари всё ещё могла слышать его, когда Эвелинн начала испражняться в нижнее бельё, постанывая от удовольствия. Выпуклость на трусиках продолжала расти, пока, наконец, с резким выдохом Эвелин не закончила дефекацию и тяжело вздохнула. Ари не могла не начать снова тереть себя, не в силах сопротивляться сильному возбуждению. Эвелинн улыбнулась ей.

— Ещё нет, дорогой, — поддразнила она. — Давай, пойдём куда-нибудь поудобнее.

С этими словами Эвелинн повела Ари обратно в их дом. Когда кумихо шла за своей подругой, она не могла оторвать глаз от гипнотического покачивания наполненной отходами попы Эвелинн. Ари потребовалось всё самообладание, чтобы не прижать её и не начать тут же поедать. Когда они достигли места назначения, Эвелинн повела Ари в свою комнату, прекрасно понимая, насколько отчаянно сейчас отчаянно нуждалась кумихо в освобождении.

Как только они оказались внутри и одни, Ари, не теряя времени, нащупала попу Эвелин и ощупала выпуклость на её трусиках. Она вздрогнула от волнения, ощутив, как фекалии её подруги-суккуба прижимаются к ткани. Эвелинн злобно ухмыльнулась ей, счастливая, что нашла новый способ возбудить Ари. Но кумихо ещё не успокоилась – ей нужно было ещё кое-что.

— Ева… мне нужно в в*нную, — настойчиво прошептала Ари.

«Это прямо там», — небрежно ответила Эвелинн.

Но вместо того, чтобы пойти в туалет, Ари схватила ближайшее полотенце. «Я никогда не говорил, что собираюсь в туалет».

«Это моя хорошая девочка», — промурлыкала Эвелинн, наблюдая, как Ари подошла ближе, готовая предаться их общему фетишу.

С лукавой улыбкой Ари медленно освободила мочевой пузырь, чувствуя, как горячая моча впитывается в ткань её леггинсов. Она тихо вздохнула и продолжила отпускать, наблюдая, как материал потемнел и прилип к её коже. Её подруга Эвелинн с интересом наблюдала за этим, обнаружив, что её сильно возбудил вид её хитрой спутницы, обмоченной перед ней.

Не в силах больше сдерживать волнение, Ари присела на корточки, как Эвелинн, чувствуя, как тёплая струя мочи просачивается сквозь её леггинсы и попадает на попу. При этом Ари скользнула рукой в мокрые трусики и почувствовала на себе силу её струи. Дрожь пробежала по её телу, когда она поднесла руку ко рту и почувствовала на языке вкус собственной свежей мочи. На удивление это не было неприятно.

Когда струя Ари наконец утихла, она обнаружила, что сидит на корточках на полотенце, которое теперь было пропитано её мочой. «Хорошая девочка, Ари», — проворковала Эвелинн, наслаждаясь динамикой власти между ними. «Так почему бы тебе не испортить и эти красивые леггинсы?»

— Ты сука, — игриво прорычала Ари.

«Я знаю», — удовлетворённо промурлыкала Эвелинн. Ари не смогла сдержать ухмылку, несмотря на дискомфорт в животе. Всегда было весело дружить с этой женщиной.

Внезапно Ари ударила резкая судорога, и она согнулась пополам от боли. С её губ сорвались стоны, когда она почувствовала, как в её спине нарастает давление. Эвелинн знойно улыбнулась, наблюдая, как кишки её подруги сдаются прямо перед ней. Ари протяжно пукнула, прежде чем из неё вырвался понос, промокший насквозь и без того мокрая ткань леггинсов и потёкший по ногам. Она высунула язык и громко застонала, находя удовольствие в табуированном акте опорожнения перед кем-то.

Эвелинн была сильно возбуждена всем этим зрелищем, она скользнула двумя пальцами в свою письку и начала мастурбировать, наблюдая, как Ари продолжает опорожнять свои кишки. Когда поток Ари наконец закончился, она почувствовала, как из её ануса вырвалось более твёрдое бревно. Крякнув, она вытолкнула его, пока он не отломился и не присоединился к беспорядку в её леггинсах. Тем временем Эвелинн достигла пика собственного удовольствия, не в силах больше сдерживать себя и кричала в экстазе. Ари подняла голову как раз вовремя, чтобы увидеть прозрачные жидкости, вытекающие из письки Эвелинн.

Не долго думая, она подползла к подруге и с игривой улыбкой на лице начала слизывать сладкие соки. Но Эвелинн оттолкнула её назад, тряся пальцем, желая насладиться моментом для себя.

— Ещё нет, любимая, — промурлыкала суккуб с озорным блеском в глазах. — Давай сначала тебя приведём в порядок. Эвелинн повела подругу в роскошную в*нную комнату своего роскошного пентхауса, где обе поп-звезды нетерпеливо скинули с себя одежду и вошли в декадентский двойной душ. Тёплая вода лилась на них, пока они намыливали тела друг друга мылом, смывая следы их страстной встречи. Следующие 15 минут они предавались интимным поцелуям и чувственным прикосновениям, упиваясь наготой друг друга.

Полностью очистившись, они завернулись в плюшевые полотенца и направились в спальню Эвелинн. В одежде не было необходимости, поскольку они оба знали, что будет дальше. Ари забралась на кровать и призывно раздвинула ноги, в то время как Эвелинн, не теряя времени, встала на колени между ними, её язык умело ласкал каждый дюйм капающего входа кумихо. Стоны удовольствия наполнили воздух, когда Ари выгнула спину и сжала собственную грудь, теряясь в волнах экстаза, накатывающих на неё.

Когда она достигла своего пика, она вскрикнула от чистого блаженства и выпустила струю жидкости на лицо Эвелинн. Удовлетворённо вздохнув, она рухнула обратно на подушки, а Эвелинн дала ей время отдышаться. Но вскоре суккуб подполз к ней и поднёс свою мокрую письку прямо к ожидающему рту Ари.

Не колеблясь, поп-звезда жадно пожирала Эвелин, посасывая и облизывая её чувствительный бутон, пока она не извивалась от удовольствия под ней. Тем временем умелые пальцы Ари погрузились глубоко внутрь суккуба, вызвав стон, от которого у обоих по спине пробежала дрожь. Когда она снова достигла кульминации, она выпустила струю сладкого нектара в открытый рот Ари, который кумихо жадно лакала, смакуя каждую каплю.

С удовлетворённой ухмылкой Эвелинн одарила подругу манящим взглядом. — Я полагаю, ты останешься у меня на ночь?

Ари ответила на его взгляд знойной улыбкой. «О да, я определённо так и сделаю». Они сплелись в объятиях друг друга, а Эвелинн натянула на них одеяло, готовая провести ночь, предаваясь своим запретным желаниям.

«Спокойной ночи, дорогая», — прошептала Эвелинн, прежде чем они погрузились в глубокий сон, переплетаясь в объятиях друг друга.

Продолжение следует…

(Работа Яджуу)

