Джазовый эп. 1 (Оригинальная история)

Автор: RatPrince [x] (-)

*000*2019-04-04 03:45

(Привет! Это мой первый раз, когда я публикую здесь историю, поэтому я очень нервничаю. Надеюсь, она будет приятной и приемлемой!)

Пустая бутылка шампанского лежит рядом с полупустой бутылкой вина. Смех последних двух женщин в баре разносится по полутёмной комнате.

«Хорошо, хорошо», — задыхаясь, сказал Z, кладя руку на руку Леди Коровка, «ты собираешься выйти?»

Божья коровка ёрзает на своём месте, глядя в сторону барной стойки: «Да, я полагаю, что да, но… может, мне сначала пойти в туалет…»

— Бармен уже почистил его к вечеру. Это великодушно, что нам даже разрешили остаться так надолго, понимаете? Z встала, накинув пальто: «Отель всего в 15 минутах ходьбы, ты можешь продержаться так долго, не так ли?»

Божья коровка неуверенно встала, спотыкаясь и держась за Z для равновесия, «м-может быть…»

Z обняла Божью Коровку за плечо: «Только может быть? Как весело~”

Божья коровка почувствовала, как её полный мочевой пузырь опустился, когда она встала, желание, которое раньше было шёпотом, теперь стало громким и ясным. Она терпела с самого начала шоу, и теперь прошло довольно много времени и несколько рюмок спустя, но Зи правильно заметила — теперь уже слишком поздно, верно? Она надела пальто, и они оба, спотыкаясь, вышли в ночь, холодный воздух обдувал её и ещё больше усиливал её отчаяние. Пока они шли, она пыталась сосредоточиться на тепле тела Z, изучая ярко-красные губы и изумрудные глаза, которые ярко сияли на фоне её смуглой кожи. Она чувствовала мягкость своих губ, хотя и не целовала её… но… она знала, что скоро это сделает, алкоголь делал её бесстрашной и отчаянной…

Она почувствовала, как пульсирует её писька, покалывающая от отчаянной потребности мочиться и растущего возбуждения. Она почувствовала спазм мочевого пузыря и остановилась как вкопанная, когда почувствовала, что её нижнее бельё слегка намокло.

— Б-блять, — прошептала она.

Z посмотрел на неё сверху вниз: «Что такое?»

Она крепко скрестила ноги: «Мне… очень нужно пописить».

Ухмылка расползлась по лицу Зефира: «Мы могли бы остановиться в переулке…»

Божья коровка сильно покраснела: «Абсолютно НЕТ».

Она глубоко вздохнула и снова пошла медленно, но, к её ужасу, Зед начал тянуть её вперёд.

«Нам лучше ускориться, чтобы ты не обмочился», — хихикнул Z.

Божьей коровке пришлось почти бежать, чтобы не отставать от Z, из-за чего содержимое её переполненного мочевого пузыря выплёскивалось. Отчаяние и алкоголь заставили её мысли закружиться, когда она представила все различные плохие исходы своей ситуации…

Она спотыкается и падает, шок от падения заставляет её мочевой пузырь выплеснуть своё содержимое на себя и на тротуар, или,

Она прогибается и мчится в переулок, срывая с себя чулки и нижнее бельё и сильно писая на тротуар, а Зи смотрит с ухмылкой, и, естественно, в это время кто-то возвращается, или, может быть, полицейский, и тогда все говорят. о великой джазовой певице Божья коровка была поймана писающей на публике, как какая-то шлюха, с закатанным платьем, так что она была полностью на виду…

Она почувствовала короткую струйку мочи, и её рука опустилась вниз, прижавшись к её пульсирующей письке. Её промежность была влажной, но было ли это вызвано просочившейся мочой или возбуждением, было невозможно сказать. Казалось, бесстыдно сдерживать себя, когда она торопилась, было лучшим вариантом, который у неё был.

Наконец они добрались до отеля, и Божья Коровка почувствовала, как её мочевой пузырь сильно сжался, ожидая скорого облегчения. Она оторвалась от Z и побежала, из неё вытекала моча, и она рванула вверх по лестнице в коридор. Она подошла к двери и с ужасом поняла, что у неё нет ключа.

«Блядь! Бля блять блять блять блять», — выругалась она, тяжело дыша, держа себя обеими руками и сильно прижимаясь к своей письке, скрестив ноги. Она прислонилась к двери и начала слегка растираться, что уменьшило её желание, но ещё больше усилило её возбуждение. Через несколько часов Z прошла вверх по лестнице и по коридору с ключом от гостиничного номера в руке.

— Ну-ну-ну, что у нас тут? Зи ухмыльнулся.

— П-пожалуйста… — запнулась Леди Коровка.

«Пожалуйста?!» Z воскликнул с притворным замешательством: «Пожалуйста, что?»

«Пожалуйста, впустите меня в комнату», — умоляла Божья Коровка, пытаясь не запаниковать.

«Ой? Почему я должен?» — спросил Z, наклоняясь к ней.

«П-потому что!»

«Из-за чего?»

«Потому что мне действительно очень-очень нужно пописить!!» воскликнула Божья коровка, наконец, сердце бешено колотилось.

«Да?! Не имел представления!» У Z был злой взгляд в глазах, она подошла к ней и провела рукой по животу Леди Коровка до её промежности, где её руки отчаянно пытались сдержать волну.

— Могу я чувствовать? — прошептал Зи.

Божья Коровка кивнула, осторожно и медленно убирая свои руки вместо рук Z. Она вздрогнула, когда почувствовала, как пальцы Зефира прижались к её влажному нижнему белью, и начала отчаянно тереться о неё.

Но этого было недостаточно.

«З-З, пожалуйста… Я-я-я не могу…»

Она почувствовала, что падает навзничь, когда Зед открыл дверь, из неё вылилась большая струя мочи, когда она поймала себя на том, что спотыкаясь сделала несколько шагов в комнату и едва успела добраться до в*нной, прежде чем шлюзы распахнулись. Горячая моча хлынула из неё, часть струилась по её стройным ногам, а часть лилась прямо из её письки на пол единой струёй. Она почувствовала, как её ноги подкосились, когда облегчение нахлынуло на неё, она откинула голову назад и издала звук, нечто среднее между вздохом и стоном. Остановить поток было невозможно, и в этот момент она даже не хотела этого. Она мочилась, казалось, годами, голова всё ещё кружилась, когда поток светлел и, наконец, остановился.

«Ах ты, ГРЯЗНАЯ ДЕВУШКА!» — воскликнула Зи, вырывая Божью Коровку из её кайфа.

Её щёки горели от смущения, отчаяние иного рода переполняло её,

Она говорила более высоким тоном, чем обычно: «я-я не могла удержаться~»

Зефир оглядел её с ног до головы: «Посмотри на себя — ты вся промокла!»

Божья коровка посмотрела на себя в зеркало в в*нной, увидев всю степень повреждений. Её чулки, трусики и часть платья полностью промокли, хотя, к счастью, она успела скинуть туфли, спеша в в*нную.

— Ну, тогда мы должны привести тебя в порядок, не так ли? — сказал З.

— Ммм-хм, — согласилась Божья Коровка, снимая мокрую одежду, открывая своё гладкое, стройное тело. Она вошла в душ, взглянув на З.

— Ты поможешь мне~? Мне это явно нужно».

Z широко ухмыльнулась, сбрасывая с себя одежду: «ЯВНО делаю».

Прежде чем она успела осознать это, Божья коровка была прижата к стене душа, горячая вода падала на её обнажённое чёрное тело, а мягкие губы Z прижимались к её губам, а её язык был глубоко в её рту. Z скользнула одной рукой вниз к мокрой письке Леди Коровка, её пальцы нежно поглаживали её клитор. Божья коровка издала стон, используя свою теперь свободную руку, чтобы схватить одну из больших грудей Z, крепко сжимая её. Зефир издал что-то вроде мурлыканья и начал быстрее тереть клитор Леди Коровки, целуя и посасывая её шею. Божья коровка громко застонала, трясь о руку Z. Она почувствовала, как её писька покалывает и пульсирует, и поняла, что это больше, чем просто проделки Z.

«З-З?» Она стонала,

— Что такое, моя грязная птичка? — спросил Z, прежде чем снова поцеловать её в шею.

— Я… мне всё ещё нужно пописить.

Божья коровка густо покраснела.

«Тогда выпусти это!» Z проворковала, когда она перестала тереть клитор Леди Коровки, её рука просто упиралась в её письку «выпусти всё это, милая!»

Она расслабилась, и через несколько мгновений горячая моча вылилась из неё на руку Z, смешиваясь с горячей водой из душа. Божья Коровка издала стон, когда Z снова начала тереть свой клитор, используя другую руку, чтобы просунуть несколько пальцев в отчаянную и промокшую письку Божией коровки. Лишь немного спустя после этого Божья коровка кончила, громко стонала, когда её писька пульсировала. Она прислонилась к стене, едва в силах стоять, тяжело дыша, когда Зед выключил душ.

Z вышла и взяла полотенце для себя, протягивая другое Леди Коровке. «Ну, тогда как насчёт того, чтобы дать тебе немного времени, чтобы прийти в себя, а потом ты ляжешь в постель и отплатишь за услугу?»

Божья коровка протянула руку и взяла полотенце, тяжело дыша, «с радостью».

