Ночь Омораси — Шорты

Автор: Ринатро [x]

*000*2016-11-02 10:06

Чтобы начать нас. Приветствую всех. Это Ночь Омораси — Шорты!

В этой теме я буду публиковать сборник коротких рассказов, некоторые из них непрерывны, некоторые нет; всё основано на вселенной Night of the Omorashi, над которой я сейчас работаю.

Если вы не знакомы с «Ночью Омораси», это интерактивная история, которую я рассказываю в разделе «Интерактивная история», где каждое ваше решение будет определять, выживете вы или умрёте. Не стесняйтесь проверить это и принять участие, если вы хотите. Чем больше игроков, тем лучше!

$iframe $/32634-ночь-мораси/

По всей вероятности, содержание короткометражек в этой ветке будет напрямую связано с тем, что происходит в игре. Будь то предыстория или жизнь группы выживших до настоящего времени.

Конечно, если вы хотите, они будут написаны таким образом, что они будут полностью автономными, если вы решите пойти по этому пути.

Так что без лишних слов. Добро пожаловать в Ночь Омораси — Шорты. Я надеюсь, вам понравится

*001*2016-11-02 10:10

Извините, ребята, в первой части не так много Омо, хотя я определённо могу гарантировать, что он будет увеличиваться по мере того, как я продолжу сюжетную линию Эмили.

Эмили Вариан — Дорогой дневник

Эй, дневник, прошло много времени с тех пор, как я в последний раз говорил с тобой, учитывая, что я не писал тебе пару дней и всё такое. Прости за это. Я просто был занят в последнее время, нет, не обычными делами. Вообще-то <<вздох>> всё полетело к чертям с тех пор, как я в последний раз говорил с тобой… хотя я забыл написать не по этой причине. Это я на законных основаниях забыл, что ты был в моей сумке.

Причина, по которой я пишу сейчас, в том, что у меня может не быть другого шанса.

Мир кончился.

Мёртвые бродят по улицам.

Мне постоянно нужно пописить.

Каждая минута — это борьба за выживание. <<вздох>> Не знаю, зачем я вообще продолжаю.

Во всяком случае, я подумал, что, поскольку я сейчас в безопасном месте, было бы неплохо подвести итоги моего опыта. Хотя, это больше как память, чтобы доказать, что я был… я жив.

Прежде чем я продолжу, тем, кто читает. Если вы найдёте эту книгу, меня зовут Эмили Вариан, 16 лет. Я жила по адресу Эвергрин-авеню, 1132. Я знаю, что это звучит эгоистично, просить кого-то, кого я никогда не встречала, но моя душа успокоилась бы, если бы вы доставили эту книгу мой дом. Если не ради меня, то ради родителей… Надеюсь, они ещё живы.

Эмили Вариан — Первые мгновения

Всё началось как обычный день. Я проснулся, пошёл в в*нную, позавтракал и оделся, прежде чем отправиться в школу в тот роковой день.

Мой день начался с пытки: урок физкультуры в 8 утра, затем математика, которая намного сложнее, чем мой мозг хочет справиться в 10 утра, затем английский язык, прежде чем, наконец, перерыв на обед.

Как творческий человек, я всегда буду ненавидеть школу за такое раздражающее утро. Но, к счастью, остаток дня будет посвящён искусству, музыке и драме. Все мои любимые предметы

К сожалению, у жизни есть способ или игнорирование того, что мы хотим.

В обеденное время погода пошла против прогноза погоды и пошёл дождь, но меня это не беспокоило, так как я проводил обеденные часы в главном кафетерии в одиночестве, рисуя своих любимых аниме-персонажей, жуя кусок пиццы и потягивая банка газировки, которую я купил за 2 доллара.

Поскольку начался дождь, раздвижная крыша во дворе была закрыта, чтобы у всех студентов было сухое место, где они могли тусоваться во время перерыва.

Ближе к часу обед почти закончился, и, следуя моему ритуалу, я убрала свои вещи и направилась в уборную. Перед тем, как отправиться в Art, где у нас был запланирован наш первый рисунок из жизни с настоящим волонтёром. Я был чрезвычайно взволнован этой перспективой.

Однако именно сейчас всё пошло не так. В то время мы все сидели за мольбертами и рисовали студента Адама, который вызвался стать нашей моделью. Из краткого вступления он сказал, что учится в том же классе, что и я, и в основном занимается физкультурой. Предположительно, он также был частью школьной футбольной команды, однако мне пришлось поверить ему на слово, так как я не следил за спортом.

Я не понимал, почему этот качок хотел иметь с нами дело, но предположил, что он, вероятно, был занят «общественными работами», которые ему нужно будет закончить в следующем году.

В то время я действительно не обращал на это особого внимания, так как был занят отрисовкой, стараясь максимально подробно запечатлеть его мускулистое и подтянутое тело. Единственное, о чём я жалею, так это о том, что школьная политика не позволила ему снять штаны, чтобы я мог запечатлеть всё во всей красе.

Администрация действительно знает, как испортить весёлое времяпрепровождение.

Но я отвлёкся.

Я был на полпути к рисованию, когда это событие произошло. В последнее время дождь снаружи начал превращаться в мощную грозу, которая бушевала и трещала при каждом удобном случае.

В кармане я чувствовал, как вибрирует мой телефон. Я просто предположил, что это мои родители предупреждали меня об осторожности по пути домой позже… или что-то насчёт того, что они опоздали на ужин. Но я просто проигнорировал это, чтобы продолжить свой шедевр.

Конечно, это продолжалось недолго, так как нас внезапно прервали звуки оживающего домофона, начавшиеся со знакомого пятисекундного пронзительного писка, который вы никогда не захотите слышать, за которым последовал роботизированный звук. слова «Это возникновение~»

В этот момент раздался ещё один раскат грома, как раз в тот момент, когда всё электричество в школе было внезапно отключено, и даже резервные генераторы не включились, чтобы решить эту проблему.

Без электричества у нас не было света. А без света нам оставалось только ждать.

