Зачем заморачиваться с остановками для отдыха?

Автор: Red78 [x] (f)

*000*2021-10-25 05:45

Это несколько экспериментальная история, представляющая предпосылку и стиль смачивания, который действительно захватывает моё воображение в надежде, что он может задеть за живое и других. Он короткий, но, вероятно, будет больше, особенно если он окажется популярным. Я приветствую любые вопросы или отзывы, будь то положительные или конструктивно отрицательные.

###

Ева заправила свои светлые волосы за уши и дважды посигналила клаксоном своего красного PT Cruiser, сигнализируя о своём прибытии. Она только что остановилась на стоянке за зданием общежития своей черноволосой кузины Скайлар. Она наклонилась вперёд ровно настолько, чтобы вытащить свой смартфон из кармана светло-голубых джинсовых шорт, и собиралась отправить быстрое дополнительное текстовое сообщение, когда Скайлар опередила её. «Выйду через пару минут», — написала она. Старшая девочка не возражала, так как по опыту знала, что ожидание действительно будет недолгим. Две молодые женщины были очень близки по меркам двоюродных сестёр, поэтому они обе были счастливы, когда Скайлар поступила в тот же университет, который Ева должна была окончить в следующем семестре. Это было раннее осеннее утро во Флориде, и они направлялись домой на каникулы в честь Дня Благодарения, договорившись по дороге также забрать младшую сестру Евы Вики из её кампуса колледжа.

«К», — написала она в ответ, и на этом всё бы закончилось, если бы она не почувствовала красноречивую боль в нижней части живота. Ева тихонько заскулила и коротко помассировала промежность свободной рукой, пока пролистывала второе сообщение: «К вашему сведению, я собираюсь обмочиться в штаны». Неудивительный ответ «К» был почти мгновенным, и Ева проверила его простым взглядом, прежде чем положить телефон на приборную панель и слегка откинуться назад. Положив руки на бёдра, она быстро начала заливать свои шорты.

В течение секунды или двух прямо под её ширинкой появилось тёмное пятно, которое распространилось, как лесной пожар, по её промежности и минимальному промежутку джинсовой ткани между её бёдрами, прежде чем просочиться и скапливаться на полотенце, которое было свёрнуто на автомобильном сиденье. . Она издала тихий стон от комбинированного облегчения и тепла, когда поток бледной мочи змеился вокруг её ягодиц, гениталий и внутренней поверхности бёдер в отчётливо угасающей ласке, которая, казалось, никогда не теряла своей нежной привлекательности, независимо от того, сколько раз она мочилась.

И Ева мочилась бесчисленное количество раз, как и Скайлар и несколько других членов её семьи. Общая бабушка девочек, Рут, в юности была дальнобойщиком и передала своим потомкам определённую склонность к экономичным поездкам по шоссе. Они были экспертами в минимизации частоты и продолжительности остановок и даже могли комфортно спать практически в любом транспортном средстве. Возможно, самой неортодоксальной из этих традиций было решение, изначально родившееся в момент отчаяния, которое сначала сама Руфь, а затем её потомство сочли непреодолимо удобным и странно приятным. У семьи почти не было угрызений совести по поводу того, что они просто опорожняли свои мочевые пузыри в штаны всякий раз, когда такое облегчение было необходимо в пути.

Они даже разработали своего рода систему. Полотенца использовались для впитывания того, что не могли впитать их штаны, и стирались для повторного использования по прибытии в пункт назначения. В относительно редких случаях, когда им приходилось выходить на публику в соответствии с очень высокими стандартами презентабельности, как, например, на собеседовании при приёме на работу, у каждого путешественника всегда был под рукой комплект запасной одежды. Обычай очень явно объявлять всякий раз, когда они собираются обмочиться или только что закончили это делать, был привычкой, сформированной как один из способов следить за тем, кто высох, и, таким образом, наиболее подготовленным к тому, чтобы быть особенно презентабельным, если вдруг возникнет необходимость. Однако чаще всего использование юмора и смех над их часто пачкаемой одеждой оказывалось удивительно эффективным способом смягчить любую неловкость или осуждение со стороны других.

Удовлетворённо вздохнув, Ева выпустила остатки мочи, позволив лужице между ног впитаться в полотенце. Едва она закончила, как появилась Скайлар и открыла дверь рядом с водительским сиденьем. Бросив единственную спортивную сумку на заднее сиденье, она присела рядом с Евой и пристегнула ремень безопасности. «Готовый?» — спросила она с улыбкой.

«Ага», — кивнула Ева, убирая телефон обратно в задний карман и переключая передачи. «Пойдём!» Она могла сказать, что Скайлар всё ещё была немного пьяна, что было типично. Ни один из двоих не был жаворонком, но младший был ещё менее жаворонком, чем старший. Ева усмехнулась, когда поняла, что едва они выехали с парковки, как Скайлар уснула, положив голову на руку, положив локоть на подлокотник, встроенный в дверь.

Следующие два часа Ева ехала молча, прежде чем её кузен снова зашевелился. Последний ненадолго извивался, прежде чем её глаза распахнулись, и на мгновение она задумалась, что её разбудило, прежде чем она поняла, что это было внезапное желание помочиться.

— Доброе утро, соня! Ева слегка поддразнила. «Макдоналдс на завтрак? Через несколько минут будем у автосервиса».

«У меня работает», — подтвердила Скайлар. Хотя теперь она полностью проснулась, её голова всё ещё поддерживалась ленивой рукой и локтем, лежащим на подлокотнике, когда она смотрела на своего кузена, её свободная рука покоилась на её животе. — А пока моя очередь мочиться в штаны. Получив одобрительный кивок от блондинки, брюнетка вздохнула, раздвинула бёдра и начала мочить синие спортивные шорты, позволив себе ссать так свободно, как если бы она сидела на унитазе. Крошечное мокрое пятно появилось почти мгновенно и быстро превратилось в значительное пятно, пропитав её круглые ягодицы, прежде чем распространиться на её вагинальные половые губы, а затем полностью просочиться из её шорт в полотенце под ней. Она купалась в потоке тёплой жидкости, окружавшей её таз и бёдра, одновременно успокаиваясь от сдувающего давления и ощущения очень влажной ткани на коже. Она удовлетворённо замурлыкала, выпустив последнюю волну, и подняла взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть предательские золотые арки, появившиеся на горизонте.

