Тайно женский

Автор: redlaw

*013*2021-11-30 16:17

Вот часть 2 главы 2. Я написал это короткими разделами, а не всё вместе за один или два (или три, или четыре, эти вещи требуют времени) долгих сеансов, поэтому я беспокоился, что это может показаться бессвязным и бессмысленным, но при вычитке вроде нормально получилось. Как я уже упоминал, в обозримом будущем я, вероятно, буду писать меньше — FFXIV Endwalker выходит в пятницу, и я буду заполнять этим большую часть своего свободного времени, и я стал более занят своей работой. текущий бизнес, а также.

Также с января я буду учиться и, в конечном итоге, постараюсь сменить профессию, и с января по апрель учёба будет занимать у меня много времени, а после окончания экзаменов я найду новую работу, которая также займёт больше времени. время, чем я привык. В целом я ожидаю, что теперь у меня будет намного меньше свободного времени, так что, вероятно, потребуется больше времени, чтобы закончить все главы, которые я хочу написать, и я, вероятно, буду хотеть писать меньше, когда у меня будут другие дела, которые я хочу сделать. в свободное время тоже. Но в любом случае, посмотрим, что получится, когда получится. На данный момент вот новая (половинная) глава:

###

«Так так так. Это похоже на походку человека с недавно опорожнённым мочевым пузырём. Оставайтесь после занятий, капрал. Остальной класс захихикал над сержантом. Обвинение Иры.

— Н-но… — начала Холли.

«Никаких `но`. Что вы теперь скажете, когда ваш начальник отдаст вам приказ?

— Д-да, сэр. Она закончила, сдувшись.

«Хороший. Теперь вернитесь в строй. Мы учимся маршировать, но без нашего лидера мы никуда не пойдём».

Следующие полчаса были потрачены на отработку маршевых упражнений, когда Холли научилась вести колонну с маршевыми командами и рассылать их по всему четырёхугольнику. Её мочевой пузырь снова наполнялся по ходу урока, но, поскольку её ноги были в постоянном движении, она сочла, что с дискомфортом можно справиться.

— Ладно, капрал, урок почти окончен. Веди их обратно к жёлтой линии, с которой мы начали, и привлекай к ним внимание сержанта», – проинструктировала Айра, когда большие часы на стене с видом на местность показывали 9:25.

«Сэр, да сэр! ЛЕВЫЙ ПОВОРОТ!»

Холли повернулась налево, к строю, и колонна позади неё последовала её примеру.

«ОТМЕЧАЙТЕ ВРЕМЯ!»

Она и ученики позади неё начали маршировать на месте, а Холли стояла с одной стороны от жёлтой линии на полу.

«НАПРАВО!»

«ВНИМАНИЕ!» по бетону раздался громкий стук, когда ученики собрались по стойке смирно.

«Хороший. Это было гораздо лучшее внимание, чем то, с которого мы начали. Теперь всё, что осталось на данный момент, это увольнение. Обычно по приказу «ОТКЛОНЁН» файл поворачивался вправо, как при обычном повороте направо, а затем отдавал честь изображению Её Высочества, которое мы разместили на правой стене. Тем не менее, многие из вас являются дворянами, и в соответствии с договорами о верности, которым подчиняется дворянство, некоторые из вас будут освобождены от салюта короне. Таким образом, когда будет отдан приказ об увольнении, вы все как один повернётесь направо, и те из вас, кто не является лордом-выборщиком или наследником титула лорда-выборщика, отдадут честь, а остальные будут ждать приказа. салют на пять счетов, чтобы закончить. Как только салют заканчивается, вы все можете разойтись и насладиться перерывом. Все вы, кроме капрала Грина. Он одарил её хитрой ухмылкой. — А теперь, если позволите капрал, увольте своих сокурсников.

«УДАЛЁН!» – крикнула Холли, поворачиваясь направо. Она, как и примерно половина папки, держала руки по бокам, поскольку её отец был лордом-курфюрстом. Технически, она была предполагаемой наследницей, а не очевидной наследницей, но она дебютировала как дева только в том случае, если её ныне бесплодная мать чудесным образом родила мужчину, поэтому ожидалось, что она будет вести себя как наследница. Кроме того, предполагаемые наследники также не должны были приветствовать корону, они просто не упоминались, потому что предполагаемые наследники обязательно были женщинами. Не вдаваясь в подробности, это произошло потому, что монарх Флавы считался исполнителем объединённой воли лордов Флавы, а не кем-то, кто стоял над ними. Из-за этого простолюдины и лица с ненаследственными титулами приветствовали монарха как представителя знати, но от потомственных дворян не ожидалось, что они будут приветствовать кого-то, кто представлял их самих.

Остальные ученики разбежались по разным дверям, расставленным по двору, а Холли стояла, опустив глаза в пол, ожидая сержанта. Ира обратиться к ней. «ТЕЛЕВЫЙ ЗЕЛЁНЫЙ!» — крикнул он ей в лицо. — КАКУЮ ЧАСТЬ ИЗ «НЕ ПЫТАЙСЯ ДЕЛАТЬ НИЧЕГО ДРУГОГО. вы НЕ ПОНИМАЕТЕ?!»

«Я-»

— Это не было для тебя сигналом говорить. КОГДА ВЫ ЗАПИСЫВАЛИСЬ В ЭТУ ШКОЛУ, ВЫ СОГЛАСИЛИСЬ СОБЛЮДАТЬ ДИСЦИПЛИНУ ШКОЛЫ БЕЗ ВОПРОСОВ, НЕЗАВИСИМО ОТ ВАШЕГО СТАНЦИИ ВНЕ ШКОЛЫ! НЕ ДУМАЙТЕ, ЧТО ВАШ СТАТУС БУДУЩЕГО ВЛАДЫКИ ПРИНОСИТ ВАМ ЗДЕСЬ КАКИЕ-ЛИБО БЛАГОДАРНОСТИ! ВЫ БУДЕТЕ ПОДЧИНЯТЬСЯ ИНСТРУКЦИЯМ ВАШЕГО НАЧАЛЬНИКА, ИЛИ ВЫ БУДЕТЕ ИСКЛЮЧЕНЫ! ЭТО ЯСНО?!

— Д-да. Холли всхлипнула, сдерживая слёзы. Она слегка поёрзала на месте, съёжившись, всё больше осознавая дискомфорт, накопившийся в её животе теперь, когда она больше не двигала ногами.

«ДА, ЧТО?!»

«Д-СЭР, ДА СЭР!»

«Хороший. Помните, положение капрала означает, что вы должны служить примером для своих сокурсников, и я не приму в этом ничего меньшего, чем ваши лучшие качества. Ладно, теперь у меня есть работа. Пойдём со мной».

Он привёл её в здание школы и поднялся на два лестничных пролёта к двери с табличкой 2D. Холли поняла, что это место её следующего урока в расписании. «Стой там, пока перерыв не закончится. Я полагаю, что у вас здесь следующий урок, поэтому, как только прозвенит звонок, прикажите своим одноклассникам выстроиться вдоль этой стены позади вас, и я впущу вас, когда буду готов начать урок».

Холли кивнула, затем сделала паузу на несколько мгновений, прежде чем дёрнулась от осознания и добавила: «Сэр, да, сэр».

Сержант вошёл в комнату и закрыл за собой дверь, оставив её корчащуюся одну в коридоре. Дверь туалета стояла напротив неё, молча соблазняя её мыслями об облегчении. Коридор был совершенно пуст, и ещё какое-то время здесь никого не будет. У неё было время справить нужду, и рядом не было студентов, которые могли бы зайти к ней. Но нет, сержант. Айра сидела в его классе, и он понял бы, что что-то не так, если бы она пошевелилась. Ей придётся стоять там, прямо перед туалетом, и ждать, пока её единственная возможность на следующие два с половиной часа закончится.

Она затянула пояс на бёдрах, заправляя штаны в промежность. Это немного помогло, и её ёрзание замедлилось. Сейчас она была в таком же отчаянии, как и тогда, когда пошла в обход, доставая свой пояс. «Ааа, я действительно не должна была этого делать», — подумала она про себя в отчаянии, отметив, что, хотя это, вероятно, не способствовало бы особо грациозному движению, она бы легко дошла до этого момента, если бы просто держал его. На этот раз ей придётся ждать как минимум в три раза дольше. Она взвесила свои варианты:

Она могла постучать в дверь и спросить сержанта. Айра, если бы она могла уйти, но её наказывали именно за это, и маловероятно, что ей поверят в её срочности так скоро после того, как она якобы только что ушла в туалет.

Она могла спросить в классе, когда это становилось невыносимым. Она не хотела привлекать к себе такого рода внимание, но это означало бы хороший шанс воспользоваться туалетом, когда вокруг никого не было. Однако её следующий урок был с сержантом. Ира, и даже при нормальных обстоятельствах он не производил впечатление учителя, который мог бы такое допустить, не говоря уже о её нынешней ситуации.

Она могла попытаться притвориться, что это что-то другое, например, боль в животе, и отпустить её к медсестре по состоянию здоровья, а потом найти туалет по дороге.

Третий вариант показался ей наиболее разумным. В конце концов, она дойдёт до того, что больше не сможет скрывать свою срочность; если бы она могла попытаться сделать свои движения достаточно двусмысленными, чтобы их можно было выдать за что-то менее смущающее, это, по крайней мере, отвлекло бы от неё некоторое внимание, если бы она нашла выход до того, как кто-нибудь действительно увидит мочу. И в худшем случае, если кто-то это увидит, то всё, что она сказала до этого, всё равно не будет иметь значения. Определившись с планом действий, она несколько изменила позу, захватив правой рукой левую руку и скрестив предплечье над животом, и слегка наклонившись вперёд, прислонилась к стене. Надеюсь, теперь она выглядела немного больше так, будто ей было больно, чем в отчаянии.

Звонок громко зазвенел на стене позади неё, напугав её и сведя бёдра вместе, когда её мочевой пузырь спазмировался. Студенты начали появляться в коридоре через несколько секунд, и она приказала тем, кто приближался к её двери, стоять в очереди за ней. Один ученик нырнул в туалет вместо того, чтобы следовать её указаниям. Она не могла не чувствовать, что он насмехается над ней, несмотря на её старательные попытки скрыть своё положение. Через несколько мгновений дверь задребезжала, и сержант. Перед ней появилась Ира. «Хорошо, класс, ваши места распределены в соответствии с маршевым порядком. Сложите и заполните их спереди справа наперёд слева, а затем сзади слева направо, чередуя порядок в каждом ряду», — проинструктировал он, когда студенты вошли. Холли заняла своё место в передней правой части комнаты, а её сокурсники прошли мимо неё, определяя свои позиции.

«Хорошо, класс, нашей первой темой будет Война лилий. Мы посмотрим… Дверь в класс снова открылась, прервав сержанта. Ира, как он начал. Студент, которого Холли видела ранее в туалете, на цыпочках вошёл и оказался лицом к лицу с сержантом. — Почему вы опоздали, рядовой?

— Я… я был в туалете. — сбивчиво ответил мальчик.

«У вас только что был 15-минутный перерыв, достаточно времени, чтобы разобраться с этим. Сейчас время урока, а ты его тратишь. Увидимся в обеденное время. Теперь, предположительно, этот открытый стол твой. Садитесь, и мы продолжим урок. Ира повернулся к классу, когда ученик занял своё место. «Теперь, как я уже говорил, нашей первой темой будет Война лилий. Мы рассмотрим политические и социальные условия войны, её причины и влияние на мир в целом. Для начала, кто-нибудь может назвать мне двух главных участников этого?»

Никто не шевельнулся, пока он осматривал комнату.

«О, да ладно, по крайней мере, один из вас, должно быть, уже изучил это? Нет? Капрал, а вы? Он повернулся к Холли. «Встаньте и давайте послушаем, что вы можете нам сказать».

Осторожно поднявшись, она не могла не наклониться вперёд и сжать бёдра вместе, отвечая. — Э-э-Флораден и Датомир? Она говорила сбивчиво, пытаясь казаться неуверенной. Она довольно много знала о войне, но не хотела привлекать слишком много внимания своим занудой.

«В яблочко! Видишь ли, я знал, что кто-нибудь узнает. Холли села, тихо вздыхая, пока она ёрзала, не в силах устроиться поудобнее. «Если быть более точным, Флораден был Королевством, а Датомир позиционировал себя как «Гражданское Государство».

Две страны существовали в период до катаклизма, незадолго до ещё малоизученного Небесного Катаклизма. Сохранившиеся записи того периода скудны и полны суеверий, но нам удалось собрать воедино многое из того, что произошло во время этой войны, в первую очередь благодаря хорошей практике флораденского ведения записей...»

Урок продолжился с сержантом. Ира рассказывает о политической ситуации двух государств, характерах лидеров и множестве других подробностей. Холли пыталась оставаться внимательной и делать записи в своей рабочей тетради, но её ситуация с туалетом становилась всё хуже. Она никак не могла найти удобную позу и невольно ёрзала на стуле с самого начала урока. Через пятнадцать минут она уже наклонилась вперёд, крепко скрестив ноги, и потеряла концентрацию на том, что говорит сержант. Судорога прокатилась по ней, и она схватилась за стул обеими руками, потянув его, сильно извивалась на сиденье и морщилась от дискомфорта. Ей хотелось прижать руку к своей промежности, но это сделало бы слишком очевидным то, с чем она имеет дело, и ей нужно было держаться за эту двусмысленность, если у неё был хоть какой-то шанс сохранить своё достоинство.

Тридцать минут спустя, и она сильно боролась. Она отодвинула стул от стола и обеими руками упёрлась в колени, надавливая на них весом своего тела, чтобы укрепить тазовое дно. Она слегка дрожала в этом положении, когда волны настойчивости прокатывались по ней, её глаза были плотно закрыты, пытаясь не замечать шёпот класса вокруг неё, задаваясь вопросом, что случилось. Прозвенел звонок, сигнализирующий о начале второго урока (это был двойной урок) и напугавший её, заставивший её громко ахнуть, когда она почувствовала ощущение жидкости, вытекающей из её уретры. Слёзы наполнили её глаза, когда тепло расцвело в её нижнем белье, влага стекала к её ягодицам, прежде чем впитаться в ткань.

«-орпорал. Капрал? Капрал! Она медленно осознала голос, обращающийся к ней, когда ей удалось отключить поток, и открыла глаза, чтобы увидеть сержанта. Ира стоит перед своим столом. — Капрал, что случилось? Ты выглядишь так, будто тебе больно. Ты болеешь?» — спросил он, видимо, искренне беспокоясь.

«Т-я-э-э-э-боль в животе», — захныкала она в ответ, едва цепляясь за то, что ей было нужно, чтобы продолжать свой обман.

— Хорошо, я пошлю вас в кабинет медсестры. Просто подождите несколько минут, пока коридор не освободится. Его голос приобрёл заметно другой тон; оно смягчилось, стало ободряющим и нежным.

Она оставалась в том же положении ещё несколько минут, дрожа и прижимаясь к коленям, пока сержант снова не сказал: «Хорошо, теперь коридор должен быть пуст. Идите в кабинет медсестры. Он находится на первом этаже рядом со стойкой регистрации. Если вы подниметесь по лестнице слева от вас, она будет через коридор внизу».

Он указал на другого студента через несколько парт от него.

— Ты, иди с ним. Убедись, что он благополучно доберётся туда, а потом доложи прямо сюда.

«Ну, вот вам и туалет по дороге», — подумала Холли, осторожно вставая, держа бёдра вместе и сгибаясь почти вдвое. Она снова скрестила одно предплечье над животом, схватив другую руку, пытаясь не дать своим рукам блуждать к промежности. Медленно она вышла из двери и пошла по коридору в сопровождении своего сокурсника. В её нынешнем состоянии даже возможность свободно ходить мало что изменила в её срочности, и её мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Когда они подошли к лестничной клетке, её сотряс особенно сильный спазм, и она упала на стену, задрав ногу вверх и невольно издав тихий стон. Её сопровождение тихо ждало её, беспокойство было написано на его лице. — Ты будешь в порядке на лестнице? — спросил он, когда она снова начала двигаться.

«Я буду управлять».

Холли удалось ахнуть, когда она напряглась и прижалась всем весом к перилам.

Шаг за шагом она опускалась, держась за перила, чтобы свести к минимуму удары ногами. Другой ученик пошёл впереди неё, выглядя готовым поймать её, если она упадёт. Когда она добралась до площадки первого этажа, она тяжело упала на ногу, и горячая моча устремилась к выходу, излучая тепло в её промежность. Не в силах это вынести, она засунула руку в карман, чтобы прижаться к вульве. К счастью, её спутница отвернулась от неё, начав спускаться по следующей лестнице, так что её действия остались незамеченными, когда она пыталась сдержать воду в своей уретре.

Ткань её нижнего белья задела клитор, когда она цеплялась за сфинктер, и по её тазовому дну прокатилась волна удовольствия. Стенки уретры сжались, когда неожиданное ощущение вызвало мышечные спазмы, и его содержимое выплеснулось в ожидающую одежду, не впитавшись и стекая по ноге девушки ручейком. Она вытерла жидкость рукой в ??кармане, затем вернулась в свою позу с фальшивой болью в животе, прежде чем спускающийся студент повернулся к ней.

Уменьшающееся ощущение возбуждения несколько укрепило её, и она обнаружила, что следующий лестничный пролёт несколько легче, пока он задерживался. Она начала ослабевать, когда она приблизилась к предпоследней площадке, и когда её ноги коснулись последней ступеньки, схватка снова начала нарастать. Она заёрзала на месте, когда её сокурсник снова повернулся, и она осторожно расстегнула пуговицу на своей ширинке и тихо расстегнула молнию, наблюдая за ним в поисках любых признаков того, что он поворачивается. Он сосредоточился на своём спуске, пока молния щёлкала вниз, звено за звеном, пока не перестала давить на её живот.

Даже под рубашкой она могла видеть небольшую шишку в том месте, где её мочевой пузырь выступал над лобковой костью, и она баюкала орган в руке, когда начала следующий спуск, чувствуя каждый шаг своей ладони, когда её детрузор слегка сокращался при каждом шаге. Примерно на полпути шок от шага заставил её сфинктер неожиданно открыться, и струя жидкости с тихим шипением вылилась на её одежду, сбивая её левую штанину, когда она слегка всхлипнула. Она стояла как вкопанный, сгорбившись в позе боли в животе, дрожа от напряжения, наблюдая, как капли с её штанины образуют лужу на ступеньке. К счастью, студент, ожидавший внизу, находился не под тем углом, чтобы увидеть, что происходит, и спросил: «С тобой всё в порядке?» когда он услышал её хныканье и увидел, как она остановилась.

- Д-да, просто... а... се-, - он начал подниматься к ней, пока она пыталась закрыть свою уретру. В панике она поставила ногу вперёд и продолжила спускаться по лестнице, оставляя за собой след, пытаясь восстановить контроль во время движения. — Я… я в порядке, просто подожди там, — выдохнула она, отчаянно желая, чтобы он остался под таким углом, где он ничего не мог видеть. Поток превратился в серию всплесков на следующих нескольких шагах, а затем всплески прекратились, поскольку она продолжала напрягаться.

Осторожно она спустилась к концу лестницы, остро ощущая капли, всё ещё падающие с её штанины, когда она приблизилась к студенту внизу. Когда она подошла, он пробормотал: «Я пойду и скажу медсестре» и умчался через дверь в дальнем конце коридора, оставив Холли одну в коридоре. Не колеблясь, она сунула руку под промокшее бельё, когда он отвернулся, и сразу почувствовала поддержку, когда прижала палец непосредственно к своему сфинктеру. Теперь, с рукой, поддерживающей её способности, она была более в состоянии справиться с несчастным случаем позади неё. Сначала она наклонилась и вытерла пальцем подол брюк, останавливая падение оставшихся капель.

Затем она повернулась к лестнице и начала вытирать уже скопившиеся капли носовым платком, который достала из кармана. Прислушиваясь к шагам своего аккомпанемента, она снова поднялась по лестнице и присела на корточки, пытаясь разобраться со своей лужей. Она не могла избавиться от него полностью с помощью носового платка и времени, которое у неё было, поэтому вместо этого она смахнула жидкость в сторону перил с помощью квадрата ткани, пытаясь расправить её и сделать так, чтобы она выглядела тоньше и менее свежей. Лужа казалась бесцветной на тёмном камне лестницы, но пятно на платке отчётливо выдавало её золотистый оттенок, когда она начала впитываться.

Ей удалось вытолкнуть большую часть жидкости через край на лестничную клетку, а оставшаяся лужа потеряла чётко очерченный мениск, что свидетельствовало о её недавнем происхождении. Ещё раз спустившись по лестнице, она вытащила руку из промежности и вернула носовой платок в карман. Вернувшись в свою фальшивую позу с болью в животе, как и раньше, она медленно направилась к двери с надписью «Лазарет».

Студент, который сопровождал её, промчался мимо, когда она приблизилась, едва взглянув на неё, когда он поспешил обратно в класс, по-видимому, беспокоясь, что сержант. Ира подумает, что он слишком затянулся, и посадит его за что-то другое, как раньше поступила с Холли.

«Боли в животе?» — спросила блондинка в белой униформе, когда вошла. Когда Холли кивнула, она приказала: «Сними ремни, ремни и куртку и ляг на кровать вон там, чтобы я могла осмотреть тебя. Я мисс Уайт, школьная медсестра. Холли остановилась, услышав слово «экзамен».

Ей и в голову не пришло, что её может осмотреть медсестра. Она надеялась, что доберётся до лазарета, и ей скажут ненадолго полежать, а затем она сможет держаться в постели незамеченной, пока не пройдёт достаточно времени, чтобы она могла попросить прощения, не выставляя это как она просто симулировала болезнь, чтобы ей разрешили пользоваться туалетом.

Она изо всех сил пыталась удержаться и не была уверена, что сможет выдержать, когда медсестра будет давить на неё и пытаться понять, что не так. Вдобавок ко всему, её попросили убрать единственные вещи, которые не давали её груди заметно выпячиваться, и медсестра могла заметить её грудь, сосредоточив внимание на области чуть ниже неё.

Тем не менее, она начала снимать свои регалии, завязывая их в руке, и приближалась к указанной кровати. Ей просто придётся терпеть это, пока у неё не появится возможность попросить прощения. Она сбросила куртку и осторожно опустилась на матрас, упав в позу эмбриона спиной к медсестре, незаметно толкнув руку в промежность, пока её мочевой пузырь жаловался на движение. Медсестра встала и заперла дверь, прежде чем, натянув пару белых латексных перчаток, повернулась к кровати.

«Хорошо, перевернись на спину и подтяни рубашку, чтобы мы могли увидеть, что не так», - проинструктировала она, подходя к отчаявшейся девушке, и Холли медленно подчинилась, убирая руку с брюк и используя её, чтобы подтянуть рубашку, пока она катилась. Лёжа на спине, Холли неловко ощущала два выступа в верхней части тела, которые казались ей такими большими, что их невозможно было не заметить, но медсестра, очевидно, не обратила на них внимания, сосредоточив своё внимание на области вокруг пупка девочки.

«Теперь, не могли бы вы сказать мне, где вы чувствуете сильную боль?» спросила медсестра, и Холли указала на верхнюю часть живота, пытаясь отвлечь внимание медсестры от мочевого пузыря и груди. «Хорошо, я просто проверю эту область, чтобы увидеть, есть ли какие-либо очевидные проблемы».

Холли вздрогнула, когда медсестра оттолкнула её кожу вниз, давление на мочевой пузырь действовало даже на таком расстоянии. Струйка мочи начала течь из её сфинктера, усиливаясь с каждым нажатием медсестры.

«Кажется, что немного дальше вниз есть некоторая опухоль и спазмы», — описала медсестра, когда Холли почувствовала, как пальпация движется к её мочевому пузырю, и «Ааа!» вырвалось у неё изо рта, когда она попыталась придумать, что сказать, чтобы остановить её дальше. — Я знаю, что это больно, но это всё будет о-о? Давление прямо на её мочевой пузырь сокрушило защиту Холли, и мощный поток мочи с шипением хлынул на её одежду, когда она тщетно пыталась удерживать сфинктер закрытым. Промежность её брюк сверкала, когда жидкость вытекала через ткань, образуя видимый поток, который стекал между её ног к кровати, где он скапливался жёлтым кругом на простынях.

Руки Холли опустились к промежности, она согнулась вдвое и повернулась набок, изо всех сил мочившись в брюки. — Я… если тебе нужен был туалет, ты должен был сказать! — крикнула медсестра, бросившись через комнату к шкафу. «Я принесу тебе судно, просто подожди там и постарайся сдержать его».

«Н-нет, я могу пойти в т-туалет», — ответила Холли, скатываясь с кровати, а моча струилась по её ногам. Ей удалось несколько уменьшить поток, и её моча вылилась из неё серией мощных струй, когда она попыталась споткнуться через комнату.

— Я не позволю тебе писить по всему коридору. Я попаду в беду. Вот подкладное судно, постарайся набрать туда как можно больше. А теперь позвольте мне помочь вам с этой одеждой. Она пододвинула металлическую чашу к писившей студентке и подошла к ней, чтобы помочь ей с одеждой. Холли покачала головой, не желая, чтобы медсестра увидела её обнажённой даже в такой ситуации.

Она представляла собой довольно жалкое зрелище: сгорбившись у двери, жёлтая лужа рябила вокруг её ног, пока она продолжала качать струи мочи в промокшую одежду, и она задрала пояс, насколько могла, пытаясь предотвратить штаны от того, что их стянули вниз, а также впивались их промежностью в её вульву. — Послушайте, что бы вы не хотели, чтобы я видел у вас там внизу, я могу вас уверить, что видел это раньше. Нечего стесняться, а теперь, пожалуйста, — взмолилась медсестра, потянувшись к брюкам мочившейся девочки. На её просьбы ответила золотая струя под высоким давлением, пробившаяся сквозь промежность брюк Холли, когда она съёжилась от приближающейся руки.

Выражение лица медсестры помрачнело, когда капли мочи попали ей на руку. Она вздохнула, выбрав другую тактику: «Я не хотела этого делать, но если ты сейчас не воспользуешься судном, я обязательно поговорю с администрацией и тебя исключат за публичное мочеиспускание и притворство». болезнь».

Тут мир Холли рухнул. У неё было два варианта: снять одежду, показать медсестре вульву и быть исключённой за то, что она женщина, или остаться такой, какой она была, и быть исключённой за то, что обмочилась. Ещё одна струя мочи хлынула через её брюки, когда её разум на мгновение опустел в отчаянии, осыпав подкладное судно каскадом капель, некоторые из которых попали в сосуд, но большинство добавило к луже, растущей вокруг него. Затем, больше не связанная страхом изгнания, её скромность взяла верх, и она зацепила большие пальцы за пояс, опустив их к коленям и высвободив мощный поток, который вырвался наружу и добавил к луже на полу.

Она торопливо присела на корточки над металлическим контейнером под ней и полностью расслабилась, и её пенящаяся струя превратилась в поток, который хлынул дугой между её расставленными ногами, совершенно не задев подкладное судно. Глаза Холли расширились от паники, когда она покрыла туфли перед собой своим едким излучением, и она наклонилась вперёд, направляя поток вниз к середине между двумя женщинами, где он отражался от края напольной плитки в брызгах. лодыжки отступающей медсестры промокли. Золотая струя металась из стороны в сторону, пока Холли ковыляла назад, медленно зигзагами приближаясь к ободу своей намеченной цели в форме сиденья унитаза. Когда каскадный поток соприкоснулся с краем судна, сила катапультировала его вперёд, заставив перевернуться и плюхнуться в растекающуюся лужу. В панике Холли потянулась к нему, возясь со скользким мокрым металлом, пытаясь ещё раз отсрочить своё облегчение.

Её поток на мгновение замедлился до тонкой струйки, когда она напряглась изо всех сил, но невероятное давление её сжимающегося мочевого пузыря оказалось слишком сильным, и она не могла не застонать, когда серия мощных рывков оттолкнула её сфинктер в сторону. Она расстроенно крутила контейнер, лужица под ней вспенивалась и рябила, когда она выпускала в него струйку за струёй дымящейся мочи. Нащупав сосуд в правильном направлении, она сильно толкнула его в себя, громко вздохнув и снова расслабившись.

Раздалась грохочущая какофония, когда она выпустила поток мочи в судно, заглушая звуки облегчённой девушки над ним. Холли буквально заискрилась от блаженства, когда почувствовала, как её мочевой пузырь медленно опорожняется. Её разум затуманился, а глаза закрылись, когда она издала несдержанный стон удовлетворения. Независимо от того, что будет дальше, она могла на мгновение забыть о мире, справляясь с нуждой, свободы, по которой ей уже так сильно не хватало, даже за те несколько часов, что она провела в школе.

Звуки, доносившиеся из-под неё, быстро сменились бульканьем, когда моча начала скапливаться в широком сосуде, постепенно нарастая по высоте по мере подъёма воды. Жидкость плескалась, когда Холли бессознательно качалась в такт продолжающимся сокращениям мочевого пузыря, из-за чего случайные брызги выпрыгивали из-под края, чтобы ещё больше намочить ноги и ягодицы девушки. Высота звука начала быстро нарастать по мере того, как уровень жидкости приближался к гнезду устройства, и внезапная щекотка брызг вывела Холли из транса. Несмотря на полный сосуд (предназначенный для того, чтобы вместить полный мочевой пузырь мочи даже большинства женщин) и окружающие её жёлтые лужи, мочевой пузырь Холли всё ещё был далеко не пуст. Она собрала немного средств и снова попыталась остановить поток, но к этому моменту ей едва удавалось замедлить его из потока в поток.

Она в спешке опустила судно на пол, из-за чего выплеснулась жидкость, когда она присела в полуприседе, струя мочи явно устремилась к её ногам. Её брюки соскользнули до лодыжек, когда она встала, купаясь в её неудержимом потоке и полностью насыщаясь. Повернувшись к сосуду, она наклонилась вперёд, чтобы поднять его, на мгновение выплеснув мочу позади себя, прежде чем вернуться в вертикальное положение. «Хм? Что вы... — начала медсестра, наблюдая, как девочка снова прибавляет в лужу, и замолчала, заметив переполненное судно. Холли повернулась к ней со слезами на глазах и всхлипнула: «Я… он недостаточно большой!»

— Высыпь в раковину, быстро! — направила её медсестра, указывая на низенький тазик в другом конце комнаты. Холли поковыляла к нему, оставляя за собой широкий след, продолжая мочить брюки с расстояния почти в метр. Её поток снова усилился, когда она вылила судно в раковину, и ещё одна лужа расширилась вокруг неё, когда она смотрела, как золотистая жидкость закручивается в канализацию. Она быстро бросила пустой контейнер под себя и рухнула на него, закончив писить в сидячем положении, обхватив руками ноги. Ей удалось снова наполнить судно наполовину, прежде чем её поток, наконец, начал сужаться, и она упала головой на колени в изнеможении, когда последние несколько струй вырвались в контейнер под ней. Голова у неё закружилась, а глаза заблестели, когда её начал одолевать сон.

«Ладно, ладно, не засыпай там», — голос медсестры прорезал туман и вернул её к реальности. — Я могу сказать, что ты устал, и я дам тебе возможность отдохнуть в постели, но сначала нам нужно кое-что уладить. Во-первых, я подробно расскажу о ситуации позже, а пока достаточно сказать, что я не собираюсь исключать тебя или раскрывать кому-либо твой секрет. Теперь, когда это не так, вот несколько влажных салфеток».

Она положила пакет на сушильную доску раковины.

«Разденься и вытри этим ноги и ступни — постарайся смыть всю мочу, а потом можешь выбрать кровать и вздремнуть. Я споласкиваю твою обувь и заменяю испорченные части твоей униформы, вызываю дворника, чтобы убрать этот беспорядок, и разбужу тебя около обеда, к этому моменту твоя обувь должна быть в основном сухой, а потом мы расскажите о своей ситуации и о том, как она связана с медицинским персоналом».

Холли двигалась как в тумане, возясь со своими шнурками, а затем сбрасывая всё ниже пояса, прежде чем схватить горсть салфеток и разобраться с блеском мочи, который, казалось, покрывал каждый дюйм кожи под её вульвой. Схватив обычную салфетку из коробки на столе медсестры, она вытерла между ног, тихо поскрипывая, когда трение о её чувствительные ягодицы вызвало шок удовольствия, прокатившийся по ней, превратив её ноги в желе. Она доковыляла до ближайшей кровати и рухнула на неё, удобно извиваясь, когда приятное ощущение трепета в нижней части живота быстро погрузило её в мирный сон.

