ПОТРЯСАЮЩАЯ история отчаяния (строка на вечеринке)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-04-18 21:03

Это была вечеринка в честь Хэллоуина в колледже. Мужчины были красивы, а девушки великолепны. Была одна девушка, Эльба, которая всю ночь запихивала себе в глотку тако. В итоге ей пришлось бежать в в*нную, держась за живот.

Конечно, там были и другие девушки. Колледж, красивые девушки. Шестерым из них предстояла адская ночь. Один из которых, один из них никогда не забудет. Потому что тот человек не успел вовремя в туалет. Девушек было шесть. Эми, которая носила ковбойскую одежду Дикого Запада. На ней была обтягивающая белая футболка, обнажавшая пупок, узкие джинсы и коричневые сапоги до колен. На ней была большая ковгёрл-шляпа, и единственное, что стало больше, это её мочевой пузырь после нескольких порций газировки и пива. Она направилась в единственную в*нную комнату в доме. Потом Бланка. Она была одета как сексуальная кошка. Обтягивающие чёрные сапоги и комбинезон с нейлоновыми чулками на открытых ногах. С маленькими веснушками и нарисованными бакенбардами на её лице. Лана была одета как сексуальный эльф. На ней был зелёный цилиндр, узкие чёрные штаны, которые натягивались на её тело на лямках.

Её пупок был обнажён, а живот увеличился с тех пор, как началась вечеринка. Она и Бланка сидели там с друзьями, и обе сказали: «Я собираюсь помочиться в трусики. Возвращайся сразу же». Джо была одета как супергерой. Чёрный наряд, короткие шорты, её каштановые волосы рассыпались по плечам, и мочевой пузырь этой девушки впитал в себя многое. Жаль, что от природы он был размером с мочевой пузырь летучей мыши. Алекса последовала вскоре после Джо. У неё были вьющиеся чёрные волосы, и она была одета в короткое тёмно-красное платье. Из спины выросли крылья. Дьявол. На Кристе, одетой в боксёрскую форму, были узкие красные спортивные штаны чуть выше щиколоток. Её светлые волосы связаны, и чёрные боксёрские перчатки. Вскоре она почувствовала, что после того, как кто-то рядом с ней налил немного напитков, она напомнила о реке внутри неё. Её ноги начали трястись, и она направилась наверх в единственную в*нную, молясь, чтобы её никто не занимал.

Однако, как только она добралась туда, пять других девушек стояли за запертой дверью. Всё очень отчаянно. Сегодня вечером должен был быть бардак.

«Проклятие!» — сказала Криста. — Как долго вы, ребята, ждали?

— Я здесь дольше всех, — сказала Эми. Её узкие джинсы стали теснее, когда она изо всех сил пыталась скрестить ноги и удержать мочу, которая всё больше и больше наполняла её. — Пока минут пятнадцать.

У Кристы отвисла челюсть. Ей казалось, что кто-то водит баскетбольный мяч внутри неё. Она встала в очередь. Её ноги тесно связаны, а руки в промежности.

Прошло ещё пять минут. Эми прыгала, скрестив ноги. Позади неё была Бланка, которая тоже скрестила ноги в своём кошачьем наряде и прижала руки к животу; ей было больно. Лана была наполовину согнута, ноги напряжены, одна рука на промежности, другая на животе, массируя его. Джо была единственной, кто, казалось, контролировал ситуацию. Она немного двигалась взад-вперёд, но не собиралась капать на ковёр… по крайней мере, это выглядело не так. Алекса упёрлась руками в бёдра, скрестив ноги. Криста… ну… похоже, у неё осталось не так много времени.

Джо сказала: «Эми, ты можешь постучать в дверь?»

Эми сделала. Затем она сказала: «Эй, кто бы там ни был, нас шестеро, девочки, отчаянные, как черти. Давай уже!»

Лицо Ланы стало озабоченным. Её глаза закрылись, когда она почувствовала тепло в области промежности. Она прошептала себе: «Нет… нет… пожалуйста, нет». Её загорелый живот расширился до талии брюк.

Джо помассировала Лане спину и сказала, что с ней всё будет в порядке. Но Джо, которая всё ещё выглядела контролирующей себя, была в более тёмном месте в своём сознании. Она приземлилась на стену, подняв одну ногу с коленом наружу. Сможет ли этот супергерой спасти её трусики от наводнения?

Алекса прыгала, обхватив себя руками, как будто замерзала. Пот струился из её головы. Она сказала сквозь зубы: «О, чувак, какая ночь, чтобы пойти в коммандос». Её ноги, из-за того, что они так долго были скрещены, начали затекать. Она расстегнула их и побежала на месте.

Дверь наконец открылась. Эльба вышел с облегчением. «Извините, ребята, — извинилась она. «Но не волнуйтесь, я распылил его свежим. Она ушла, а Эми бросилась прямо в в*нную, с силой захлопнув за собой дверь.

Крик облегчения Эми разнёсся по всему верхнему этажу дома. Однако Бланка, стоявшая ближе всех к двери, чувствовала, как океан внутри неё сейчас в штормовом режиме. Она чувствовала волны мучительного отчаяния в мочевом пузыре. Она потирала руки, подпрыгивая на месте, ноги не были скрещены, но плотно прижаты друг к другу, колени по центру. Звук водянистого облегчения Эми усилил её отчаяние.

«Ой ой», — сказала Бланка. — Я… — её зубы дрогнули, — я не могу… не могу… терпеть… больше. Но дверь открылась, Эми вышла с улыбкой, и как раз в тот момент, когда Бланка направлялась внутрь, кто-то потянул её сзади и через неё на землю. Бланка быстро взяла себя в руки и вернула контроль. Лана одними губами произнесла: «Извини» и закрыла за собой дверь.

Бланка поднялась с пола, скрестив ноги, держась за ручку двери в в*нной. Она постучала в дверь: «Эй! Давай, моя очередь! Мой кишечник сейчас лопнет или что-то в этом роде». Лана извинилась через дверь. Лане было плохо, но она теряла терпение. Её трусики уже были немного испачканы, но всё же. Выживает сильнейший, вот что она твердит себе по сей день.

Бланка увидела лоток в комнате дальше по коридору. В своём кошачьем наряде она фантазировала о том, чтобы воспользоваться местом животного. Затем она пришла в себя и схватила себя за промежность. Она наклонилась. Джо, которая была бисексуалкой, нравилась подтянутая попка Бланки в чёрном костюме кошки. Но сила её гормонов ухудшила её положение и заставила её танцевать на месте. Алекса, заикаясь, вышла вперёд.

Она умоляла Бланку: «Бланка, пожалуйста. Мне… мне… действительно, ОЧЕНЬ нужно идти. Она не врала, чувствовала кипение, давление боли в мочевом пузыре.

Бланка покачала головой. «Нет выбора. Прости, но я больше не могу ждать». Алекса поняла. Она медленно подошла к задней части и увидела, что стало с Кристой.

Бедная Криста. Её ноги были скрещены, одна ступня на полу над одной ногой, а другое колено на земле. Она держала себя в руках, дрожа, как будто замерзала. Она затаила дыхание, вспотела. Она не знала, что делать. Если она пошевелилась, когда подошла её очередь, она вылилась из неё.

Лана вышла с облегчением, а Бланка шлёпнула её и вбежала внутрь. В в*нной Бланка потянулась к задней части своего костюма. Она попыталась развязать нити, удерживающие его вместе. Она не могла перестать двигать ногами, рискуя сделать озеро на полу в в*нной. Она вела безнадёжную битву. Она открыла дверь в*нной, протягивая руку перед Джо, которая плакала и подпрыгивала.

Бланка позвала Кристу. Она сказала ей перевернуться, если ей нужно, иначе она тоже попадёт в аварию. Криста перевернулась, и Бланка втянула её внутрь. Криста откусила зубами ниточки от костюма Бланки, и она справляла нужду, затем помогла Кристе сесть на трон, и она тоже смогла. Оба вышли из в*нной с облегчением и спустились вниз.

Джо была на грани взрыва. КРАСНАЯ ТРЕВОГА! Её мочевой пузырь звенел. Она попыталась войти, но Алекса попыталась оттолкнуть её с дороги. Они оба стояли в дверном проёме, застряв, борясь друг с другом.

«Ни за что!» — закричал Джо. «Моя очередь».

Алекса возразила: «Я не могу этого сделать. Пожалуйста, я пошёл в коммандос, потому что этот костюм почему-то может нагреться. Если я попаду в аварию, она будет полной. Ничего, что могло бы его замедлить».

Джо сказал: «Извини, очень плохо». Оба, застряв в дверном проёме, толкнули Алексу наружу. Алекса держалась за обе стороны входа в в*нную.

Алекса сказала: «Я ни за что не писаю!» Алекса метнула ногу к лицу Джо. Она попыталась подтянуться, но Джо выставила перед ней ногу. — Грр, го хи, грр, — смущённо пробормотала Алекса.

Обе девочки почувствовали, что их мочевые пузыри становятся всё более горячими. Они чувствовали, как моча пробивается к выходу из тела. Джо и Алекса были в большом беспокойстве. Алекса рискнула, но это было всё, о чём она могла думать.

Она сказала: «Вода, цунами, многие из них ударяются друг о друга». Глаза Джо расширились. Алекса пыталась заставить своё тело сдаться, чтобы она сдалась, и у Алексы был туалет в полном одиночестве. Алексе тоже было больно, но она пробормотала. «Грозовые дожди. Капля, капля, много воды». Это работало. Джо терял контроль. Её мышцы ослабли. Она не промокла, но Алекса одолела её и отшвырнула в сторону. Алекса побежала в в*нную и закрыла дверь.

Джо споткнулась о перила дома и упала. К счастью, её поймал парень. Она сдержалась, выпрыгнула из его рук и направилась обратно к лестнице. «Нет». сказала она себе. «Я НЕ собираюсь мочиться перед всеми, только не здесь. Я не могу. Я НЕ МОГУ!

Когда она подошла к лестнице, по лестнице поднялась целая новая группа девушек, очень отчаявшихся. Они все откладывали выход из очереди, в которой видели Джо, в надежде, что она уляжется. Джо поползла вверх по лестнице, прижав руку к промежности. Шесть новых людей ёрзали возле в*нной. Алекса громко застонала от облегчения изнутри. Джо едва могла видеть её глазами, всё стало так плохо.

Дверь открылась, вбежала первая новенькая. Алекса подошла к Джо и помогла ей подняться.

— С-спасибо, ты, — пробормотала Джо.

— О, не волнуйся, — сказала Алекса. Со злой ухмылкой. — Я ещё не закончил «помочь» тебе. ВОДА ВОДА ВОДА ВОДА… ВОДОПАДЫ!»

Джо закричала: «НЕТ НЕЕЕЕТ!» Поздно. Шлюзы Джо открылись, и моча хлынула из неё. Она чувствовала, как её мочевой пузырь бьётся бесконечно. Она покраснела, и все уставились на неё. Многие смеялись. Оно не переставало течь из неё. Джо закричала и выбежала из передней двери, жёлтая дорожка следовала за ней.

Она была дома, умылась и плакала. Затем стук в её дверь. Бобби, её возлюбленный с первого курса, был там. Он сказал ей, что всё в порядке. Он ушёл с вечеринки, потому что все там были придурками. Он сказал ей, что то, что она сделала, случайно или нет, было горячо. Они целовались, спустя годы поженились, родили детей, состарились и жили долго и счастливо.

Конец.

*002*2017-04-19 03:11

{{5 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Какой счастливый конец для Джо и Бобби, но это была очень хорошая история.

}}

Вы думали, что это нормально? Это на самом деле основано на реальном событии, на котором я был, но преувеличено в некоторых частях, лол, но Джо и Бобби действительно оказались вместе (не их имена в реальной жизни).

Казалось, никто не прокомментировал это, поэтому я подумал, что написал плохой рассказ.

*007*2017-05-22 18:59

{{21 час назад, Delirio91 сказал:

Какова была реальная история? Девушка, одетая как супергёрл, написила в шорты на вечеринке?

}}

Девушка-супергерой не была более влажной. Я держу истинные подробности в секрете, лол, извините. Я скажу, что это был кто-то позади неё. Та, которая мочилась, в конце концов встречалась с парнем, который её утешал.

*009*2017-05-26 19:16

{{1 час назад, Delirio91 сказал:

Просто говорю, что нет никакого риска делиться более подробной информацией на этом форуме. Пока вы не используете имена, никто не рискует их найти. Я думаю, что это отличная история. Вы чувствуете себя комфортно, по крайней мере, давая более подробную информацию в личном сообщении?

}}

Спасибо за комплимент. Это не про безопасность. Речь идёт о дразнить публику здесь и там. Ржунимагу

