Пример того, как работает мой мозг

Автор: radicalomo

*000*2025-08-11 20:25

Это «реальная» история о реальных вещах, которые я делал прошлой ночью. Я говорю «реальная», потому что Глитча, как вы, возможно, знаете, не существует. Это моя личность, но я написал её так, как будто это другой физический человек. Все события действительно произошли, просто в одном теле, если это понятно.

Часть 1

День клонится к вечеру. Я сижу в своей комнате и слушаю музыку.

«Долгий день, да?» — начинает Глитч, пытаясь заставить меня поговорить о том, что происходит. Я сегодня не особо разговорчив. Я был очень занят этим вечером.

«Да», — бормочу я.

«Хочешь поговорить об этом?»

Я сижу молча.

«Что ты хочешь теперь делать?» — снова начинает Глитч.

Я сижу молча.

«Вижу, тебе нужно в туалет. Хочешь этим заняться?»

Я сижу молча. На моём лице появляется лёгкая улыбка. Давно я себя так не чувствовала, поэтому это застало меня врасплох.

Глюк смотрит на меня с волнением. «Знаю этот взгляд! Давно мы так не делали! Тебе было бы приятно, если бы мы сейчас так играли?»

Я делаю паузу. «Да».

«Ладно… уже семь. Может, тебе нельзя писить до десяти? Это не так уж долго…»

«Ладно».

«И как бы ты хотел, чтобы это закончилось?»

«…Я пользуюсь подгузником».

«Ладно. Ты скоро наденешь его, но тебе нельзя пользоваться им до десяти. Что-нибудь ещё?»

«Я тоже хочу повозиться…»

Глитч смотрит на меня. «Ты уверена? Тебе это не всегда нравится».

«Я хочу… сейчас такое чувство…»

«Хорошо. Потом ты как следует уберёшься, помоешь задницу, а потом сможешь принять в*нну».

«Хорошо».

Моё желание уже было достаточно сильным. Глитч улыбнулся мне. «Пойди, выбери себе красивую уютную пижаму и надень милый маленький подгузник».

Переодевшись, я встречаю его в своей комнате. Я уже взволнована. Но что-то было не так.

«Мне всё ещё немного стыдно за это…» — признаюсь я Глитчу. Он грустно улыбается мне.

«О, крошка, всё в порядке. Это часть тебя. Ты знаешь, насколько сильной тебя делает принятие этого со мной? Я – твоё подсознание. Прими этот извращение, расти вместе с ним, это делает тебя сильнее и полноценнее. Нет смысла бояться или стыдиться. Все так думают об этих вещах. То, что твои извращения встречаются реже, не делает их неправильными. В конце концов, ты никому не причиняешь вреда».

Я смотрю на него. Он так помогает мне.

«Если ты сейчас наслаждаешься, мы остановимся».

«Я не хочу сейчас. Я… мне это нравится, несмотря на мой стыд. Ты прав… и ты – моё подсознание, и поэтому ты точно знаешь, чего я хочу, и не сделаешь мне больно. Поэтому я доверяю тебе делать это со мной больше, чем кому-либо другому. Особенно кому-либо онлайн».

«Тогда… почему ты всё ещё общаешься с людьми онлайн?»

«… Мне нравится внимание. Есть вещи, которые ты не можешь сделать для меня, потому что ты часть меня. И я, честно говоря, очень хочу помочь людям изменить своё отношение к этим вещам. Никто не должен стыдиться этого, если это происходит по обоюдному согласию».

Вот что творится у меня в голове сегодня вечером. Буду держать вас в курсе, если хотите. Ещё хочу нарисовать арт, как всё это выглядело в конце, будет весело.

Часть 2

Моё желание в туалет становится всё сильнее, пока Глитч ходит вокруг меня. «Ой, как мило! Насколько сильно тебе нужно в туалет?»

Я бормочу несколько ответов, сосредотачиваясь на своей цифровой работе, пытаясь отвлечься. Не очень получается. Глитч замечает, как мне нравится.

«О? Интересно, насколько полон твой мочевой пузырь? Насколько сильно тебе нужно в туалет? Давай узнаем…»

Глитч мягко проталкивается в мой мочевой пузырь. Когда я погружаюсь, мне становится очень жарко. Любое вмешательство в полный мочевой пузырь меня так возбуждает. Я невольно начинаю задыхаться.

«Ой… ты такой странный…» Глитч хихикает, сильнее проталкиваясь в мой мочевой пузырь.

Моё желание резко возрастает. Мне приходится изо всех сил стараться не обмочиться здесь и сейчас.

«Знаешь, если ты намочишь подгузник до десяти, я выиграю! … Я ничего не сделаю, но я выиграю, а я настоящий победитель…»

«Ты не выиграешь…» — бормочу я в ответ.

«Вот именно! Мне нравится твоя натура соперничества, её иногда так трудно найти», — Глитч оживляется, услышав мой ответ.

Спустя час я тихонько пошевелила ногами, изо всех сил пытаясь сдержаться. Мне трудно сосредоточиться на чём-либо ещё. Глитч постоянно натыкается на меня, давит на мочевой пузырь, отчего мне становится жарко.

В конце концов, я встаю, чтобы заняться домашними делами. Глитч следует за мной и прижимает мою талию к столешнице, пока я мою посуду. Тёплый поток воды и давление на мочевой пузырь не дают мне сосредоточиться. Я могу думать только о том, как мне нужно пописать. На завершение домашних дел уходит немного больше времени, потому что Глитч постоянно меня прерывает.

Я возвращаюсь в свою комнату и устраиваюсь перед компьютером. Сейчас 9:30. Я так близка к победе. К тому же, мне уже очень хочется в туалет. Глитч жестоко улыбается мне.

«О, так близко! Совсем скоро тебе разрешат намочить этот драгоценный маленький подгузник, который ты сейчас носишь… но ты правда думаешь, что сможешь продержаться так долго? Я наблюдала, как ты извиваешься… и я не позволю тебе победить».

Я ёрзаю от его голоса. Мой мочевой пузырь так полон и требует опорожнения. Я наслаждаюсь каждой секундой.

Глитч игриво бросается на меня, глубоко вдавливаясь в мой мочевой пузырь. Мой голод взмывает до небес. Я всё ещё сдерживаю его. Глитч хихикает.

«Тебе это слишком нравится! Так сложно тебя одним только давлением намочить, знаешь ли. Ты слишком хорош в этом. Вот почему я схватила это, когда ты была на кухне…»

Глитч достаёт из-за его спины стаканчик со льдом. Я смотрю на него с лёгким недоверием. Я очень волнуюсь, думая о том, что сейчас произойдёт.

Глюк хихикает и достаёт из стаканчика пару кусочков льда. Я позволяю ему расстегнуть мою пижаму и засунуть лёд глубоко в подгузник, вниз по паху, на мгновение задержавшись на мочевом пузыре, прежде чем он протолкнёт его прямо к уретре…

Я задыхаюсь, когда ледяной холод растапливает мою твёрдую волю. Чувствую, как железная хватка с мочевого пузыря ослабевает. Глюк смеётся, когда я начинаю писить, сначала совсем чуть-чуть, потом всё больше и больше, пока не обмочусь полностью. Я чувствую, как горячая моча сталкивается с холодным льдом, подгузник быстро наполняется тёплой массой. Я слушаю, как Глюк подначивает меня о мочеиспускании, но не могу сосредоточиться на том, что он говорит. Всё, что меня волнует, – это чудесная тёплая масса, заполняющая подгузник и заливающая мою задницу и пах.

В конце концов, я блаженно сижу в полном подгузнике. Глитч тихонько одарил сам себя. «9:50! Ты был так близок! Я снова победил!» Глитч смеётся, явно довольный. Часть меня расстроена тем, что я позволил ему снова победить. Но он сыграл грязно. И я так рад этому.

Следующие части будут о том, как я поиздевался, а потом о том, как я после этого принял в*нну. Вот что произошло вчера вечером, хотя некоторые вещи (например, диалоги и то, что такое Глитч) неверны. Полагаю, можно сказать, что это вдохновлено реальными событиями. Те из вас, кто видел мои другие работы, наверняка знают о Глитче.

