Хроники контроля Кристины

Автор: Rexone_312

*000*2024-05-28 15:48

Привет, любители Омо! Представляю вам ещё одного персонажа, который абсолютно одержим тем, чтобы не писить. Это постоянный заказ, и он был специально разработан, чтобы выявить грубую одержимость контролем мочевого пузыря. Наша героиня - 23-летняя девушка по имени Кристина и её приключения с Рексом. (Обратите внимание: эта история также включает в себя некоторые моменты мужского отчаяния.)

Также, если кто-то из вас, милые люди, ищет кого-то, кто напишет для вас захватывающие, сложные истории омо, пожалуйста, напишите мне в личку. Я буду рад принять заказы :-)

###

Первая встреча:

Есть люди, которые одержимы, а есть люди, которые супер-одержимы. А есть Кристина, которая просто не может насытиться удерживанием мочи. Я записывала все наши приключения в своём журнале…

Это была одна из первых недель в моей аспирантуре. Как всегда, к концу последней лекции мне очень нужно было пописить — как будто я сжимала и разжимала каждые несколько минут, чтобы бороться с волнами. Но мне это нравилось, я наслаждалась напряжением в моём мочевом пузыре, своего рода волнением, которое делало день немного интереснее.

«Привет, Рекс!» — раздался голос Джулии позади меня. 

Я обернулся и увидел, как она и Лиля спешили ко мне с широкими улыбками на лицах.

— Привет, ребята! — поздоровался я, слегка переминаясь с ноги на ногу. Я выпил не менее трёх бутылок воды, две чашки кофе и большой стакан холодного чая в течение дня. Такое сочетание создало довольно срочную ситуацию, но я не был готов сдаться.

— Мы как раз собирались пойти в кино, — сказала Лиля, с любопытством посмотрев на меня. — Ты выглядишь так, будто куда-то спешишь.

— Нет, просто… думаю о чём-то, — ответил я, пытаясь говорить непринуждённо. — Куда мы пойдём?

— Кристина выбрала «Лигу справедливости» Снайдера.

— Блин! Это же 4-часовой фильм, — сказала Лиля обеспокоенно. — Ей нужно знать, что не все могут контролировать свой мочевой пузырь так, как она.

Все мои чувства немедленно наэлектризовались, особенно внизу. 

— Что ты имеешь в виду? — попытался я подавить своё волнение.

— Просто игнорируй это, Рекс. Кристина сумасшедшая. Она просто никогда не писает! — со вздохом сказала Джулия.

— Ты не против подождать здесь, пока мы не воспользуемся туалетом. Кристина всё равно не пойдёт! — сказала Лиля.

Лиля потянула Джулию за собой и поспешила в туалет, оставив меня стоять там, переминаясь с ноги на ногу. Я посмотрела на часы. Сколько времени это может занять? Не то чтобы я жаловалась. Пару минут спустя я обнаружила, что переминаюсь с ноги на ногу, когда услышала за спиной насмешливый голос.

— Привет! Ты, должно быть, Рекс! Привет! Я Кристина. 

Я обернулся и увидела красотку, озорно улыбающуюся мне.

«Привет, Кристина, приятно познакомиться! — весело ответил я. Мои глаза слезились, пока я заставлял себя не смотреть на её вздымающееся декольте или на её точёный живот юбки, которая едва достигала её промежности.

«Приятно познакомиться, Рекс!»

Слова Кристины растянулись, когда она посмотрела на меня с недоумением. Ну, вена на моём лбу могла бы вздуться. Затем она посмотрела на свою грудь, грозящую вырваться из её майки. Она прикусила губы и снова поддразнила меня: 

«Ты, возможно, единственный парень, который посмотрел мне в глаза».

Прежде чем я успел ответить, Джулия и Лиля снова появились, выглядя гораздо более комфортно.

— Хочешь пойти? — спросила Джулия, указывая на дверь туалета.

— Знаешь, сегодня вторник. Я не писаю по вторникам! — и Кристина закатила глаза.

Вот тогда я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО посмотрел на её живот. Она была такой маленькой, что её выпуклость мочевого пузыря торчала наружу, как подушка под простынёй.

Никаких туалетов по вторникам:

«Я не писаю по вторникам…» 

Слова Кристина продолжали звучать у меня в голове, пока мы шли в театр. Мой взгляд не отрывался от её очерченного живота. Я даже не потрудился проверить проекцию её груди в этом топе для малышей. Несмотря на то, что ремень сжимал её выпуклость на две части, как песочные часы, она ни разу не вздрогнула и не поморщилась. Было несколько моментов, когда я поймал её взгляд на палатке внутри моих штанов. Обожала наблюдать, как уголок пухлых губ изгибается в сдержанной улыбке.

В театре мы устроились на своих местах. Джулия и Лила были заняты болтовнёй о последних сплетнях в кампусе, в то время как я пытался сосредоточиться на чём угодно, кроме давления в моём мочевом пузыре. Кристина, с другой стороны, выглядела совершенно непринуждённо, хотя я знал, что она должна была чувствовать то же самое. Как она это сделала? Но сюрпризов было ещё больше. Когда мы сели, Кристина повернулась к нам с озорной ухмылкой. 

— Кто-нибудь хочет выпить?

— Я буду пить газировку, — сказала Лиля. 

— Я тоже! — вмешалась Джулия.

«Отлично», — сказала Кристина, вставая. «А ты, Рекс?»

Я уставился на неё, ошеломлённый. Она серьёзно? «Э-э, я в порядке», — сумел сказать я, не доверяя себе выпить ещё что-нибудь.

«Давай, чувак!» Она игриво подтолкнула меня. «Ты можешь улизнуть, если природа зовёт. Я не собираюсь тебя осуждать».

Она подмигнула мне и встала со своего места. Я смотрел, как она уходит, её ягодицы шевелились под этой крошечной юбкой. Она вернулась с подносом, на котором стояло пять газировок, три маленьких и две гигантских колы. Под гигантскими я подразумеваю то, что они были размером почти с мои бёдра. Затем, к моему полному изумлению, она выпила половину своей первой колы за один присест ещё до начала фильма. «Боже, как я хотела пить». Она облизнула губы и тут же продолжила пить остаток. Когда фильм начался, я попыталась сосредоточиться на сюжете, но мои мысли продолжали возвращаться к Кристине. Она сидела там, спокойно потягивая свои напитки, её лицо не выказывало никаких признаков дискомфорта. Её подтянутые ноги были небрежно скрещены, а руки касались моих. Я проглотила всё, пока боролась с этой жалкой газировкой. Мои ногти впились в подлокотник. Моя попа крепко сжалась, когда я боролась с натиском волн. Стало невозможно сидеть на месте.

На середине фильма я взглянул на Кристину. Её первая кола давно закончилась, и она с удовольствием потягивала вторую, её лицо было безмятежным.

— У Галь Гадот, должно быть, такой сильный мочевой пузырь, просто посмотрите на её цельный костюм! — и Кристина хихикнула. 

Серьёзно, она думала о чужих мочевых пузырях, не заботясь о своём собственном. Как, чёрт возьми, она это делала? Тем временем я практически танцевала на своём месте, пытаясь сохранить самообладание. К концу фильма мой мочевой пузырь кричал об облегчении. Кристина медленно встала.

Вес 2 литров колы давил на неё. Капли пота выступили на лбу, но кроме этого — НИЧЕГО. Никакого извивания, никакого стиснутия зубов. Ничто, ничего! Ей пришлось натянуть юбку, чтобы не допустить значительного увеличения объёма. У меня на глазах выступили слёзы, когда я подумала о том, как её нервы напрягаются внутри, но она не сделала ни шагу в сторону в*нной. Джулия и Лила, с другой стороны, практически вскочили со своих мест, как только пошли титры, и скрылись в туалете с чувством срочности, которому я завидовала.

Мы с Кристиной стояли прямо у входа в туалет, молча наблюдая за суетой людей, которые приходили и уходили. Я незаметно переступил с ноги на ногу. Кристина стояла, положив руки на талию и постукивая ногой.

— Им всегда нужно в туалет после фильма!

Она надулась. Напряжение между нами было ощутимым. Через несколько мгновений я не смог удержаться от продолжения темы.

— Итак, Кристина, — начал я, стараясь говорить непринуждённо. — Ты правда не писаешь по вторникам?

Глаза Кристины озорно сверкнули, когда она повернулась ко мне.

— О, я знаю, это звучит абсурдно, но да! Я называю это вторниками без туалета», — ответила она с ухмылкой. — Даже остальные дни более или менее одинаковы. Моча кажется пустой тратой времени, понимаешь?

Я не мог не усмехнуться её ответу. 

— Да, я могу понять. Я тоже не ходил в туалет со вчерашнего утра, — сказал я, пытаясь показать свою силу.

— Со вчерашнего утра, — выражение её лица изменилось с удивления на замешательство. — Я думал, ты держишься дольше меня.

Она усмехнулась и подошла ближе. Что она имела в виду? Она держалась ещё дольше. Ведро крови хлынуло к моему мужскому достоинству.

— Полагаю, это делает нас двоих теми, кто любит играть в эту игру», — выпалил я невежественно.

— Точно! — воскликнула Кристина, кивнув в знак согласия. — Разве нужен туалет, когда у тебя есть сила воли?

Когда мы вышли из театра, мы все направились в близлежащий ресторан, чтобы поужинать. Прохладный вечерний воздух не помог облегчить растущую срочность в моём мочевом пузыре. Когда мы сели и сделали заказ, я не мог не восхищаться Кристиной. Теперь она была тише, её движения были более размеренными, но всё ещё не было никаких признаков того, что она сдастся. Когда нам принесли напитки, я уставился на свою воду, раздумывая, стоит ли сделать глоток. Кристина тесвременем сделала большой глоток из своего стакана, её лицо было маской спокойствия.

— Кристина! Ты в порядке? — спросила Джулия, заметив её необычную тишину.

— Да, я просто немного устала», — ответила Кристина с улыбкой.

Я думал, что наконец-то застал её в отчаянии, но нет! Я представлял, что её ноги будут скрещены, как крендель под столом. Но, боже, как я ошибался. На самом деле, она была достаточно расслаблена, чтобы я мог видеть её под юбкой. Остаток ужина был смесью смеха и непринуждённой беседы, но я не мог полностью сосредоточиться на ней. Даже на обратном пути девушки продолжали болтать. Я был тихим и моим взглядом было видно, как она испытывает малейший дискомфорт. Вместо этого я увидел, что пуговица на её юбке борется за свою жизнь, пока она продолжала изображать персонажей из фильма, как дурачок.

Я понятия не имел, как она это сделала, но одно было точно: моя аспирантура определённо будет захватывающей.

Кнопка не отстегнётся:

Ещё один головокружительный опыт, который всё ещё запечатлелся в моей памяти.

Это было одно из тех утр, когда будильник казался предательством. Я выкатился из кровати, полный решимости придерживаться своего плана: не писить по утрам и добавить немного острых ощущений в свой день. Это был первый раз, когда мы с Кристиной собирались заниматься вместе в течение дня, и я хотел бросить себе вызов, чтобы удержаться с Кристиной. К тому времени, как я пришёл, мой мочевой пузырь был неприятно полон, как будто мне нужно было не толкать его слишком сильно.

Я заметил Кристину в коридоре перед нашим первым занятием. Она была как всегда весела, оживлённо болтая с несколькими своими друзьями. Она была одета в обтягивающие шорты и джинсы, которые больше походили на нарисованные. На её талии уже были красные следы ткани, врезавшейся в кожу. Но что привлекло моё внимание, так это умеренное вздутие живота, явный признак того, что она уже хорошо вошла в свою обычную рутину удерживания мочевого пузыря.

«Привет, Рекс!» — поприветствовала она меня с яркой улыбкой. «Готов к ещё одному весёлому дню?»

«Абсолютно», — ответил я, пытаясь казаться беспечным. «Кажется, ты... готов, как обычно».

Кристина рассмеялась, похлопав по своей бутылке с водой. 

— О, ты же меня знаешь. Мне нужно поддерживать водный баланс!

На протяжении всех наших занятий я наблюдала, как Кристина продолжала потягивать воду, её бутылка постепенно опустела. Мне было интересно, как она справляется с этим с такой лёгкостью. Затем, в середине утра, она встала и объявила: «Мне нужно в туалет».

Я подняла бровь, искренне удивлённая. «Правда?» — спросила я, не в силах скрыть свой скептицизм.

Кристина ухмыльнулась.

— Только чтобы наполнить мою бутылку с водой. Не волнуйся, Рекс. Мой мочевой пузырь всё ещё держится.

Я с облегчением, но под впечатлением кивнул.

— Ты просто нечто, Кристина!

Когда утро перешло в обеденное время, мы сели за столик с несколькими друзьями. Обед состоял из сэндвичей и, конечно же, ещё напитков. Я выбрала большой холодный чай, а Кристина заказала гигантский смузи. Я чувствовал, как растягивается мой мочевой пузырь, но держал свой дискомфорт в тайне, решив сохранить самообладание. После обеда мы вернулись в класс. Я приближалась к своему пределу, но знала, что не могу этого показать, особенно перед Кристиной. 

Когда мы уселись на свои места, Кристину вызвали на презентацию. Она выглядела немного нервной, и я заметил, что она выпила целый литр воды прямо перед этим.

Она уверенно выступила, безупречно выступив со своей презентацией. Не было никаких признаков дискомфорта или извиваний, даже когда она стояла там с мочевым пузырём, который, должно быть, был на грани разрыва. Я не могла не восхищаться её осанкой. Когда занятия закончились, я был готов бежать обратно в общежитие и наконец-то облегчиться. 

Но у Кристина были другие планы.

— Эй, Рекс, хочешь позаниматься вместе в библиотеке? — спросила она, и её глаза заблестели от знакомого вызова.

— Конечно, почему бы и нет? — ответил я, хотя мой мочевой пузырь буквально кричал на меня.

В библиотеке было холодно, что не помогало. Мы нашли тихий уголок и устроились с книгами. Движения Кристины теперь были медленнее, а ноги она держала крепко склеенными. Тем не менее, она продолжала меня удивлять. Через полчаса после начала сеанса она заказала нам обоим зелёный чай. То, что казалось невинным учебным пособием, оказалось рекой чая. Она осушила чай, чашку за чашкой, без тени отчаяния на лице. Я повторил её действия, схватив чай для себя.

«Ты действительно не делаешь это легко, не так ли?» — пошутил я, стараясь, чтобы мой голос звучал ровно.

Кристина тихо рассмеялась. 

— Что весёлого в лёгкости? К тому же это хороший способ оставаться сосредоточенным.

По мере того, как вечер тянулся, холодный воздух библиотеки всё усугублял. Однако решимость Кристины вдохновляла. Её ноги оставались крепко сжатыми, а её внимание — острым как бритва. К 9 часам мы поужинали, выпив ещё немного воды. Она выглядела немного неуверенно, когда мы направились обратно в библиотеку. Когда я спросила, она отмахнулась, сказав: «Мои джинсы такие узкие. Это чертовски убивает мой мочевой пузырь».

«Я могу подождать, если хочешь», указывая на дамскую комнату.

«О нет, Рекс! Я не это имела в виду. Я вмещаю гораздо больше, чем это, даже когда писаю». Она крепко схватила меня за руку, покраснев и сжав свою стойку.

«Что ты имеешь в виду?»

Она просто улыбнулась мне и пожала плечами

Вернувшись в библиотеку, мы обменялись взглядами, оба осознавая молчаливое соревнование. 

— Хочешь ещё чаю?» — спросила Кристина с усмешкой.

Я выдавил улыбку и кивнул в знак согласия. Часы шли, холодный воздух делал давление в моём мочевом пузыре ещё более невыносимым. Я залезла под стол, чтобы взять ручку. Я украдкой покосилась на её мочевой пузырь, который был настолько опухшим, что отбрасывал тень на её промежность. Но она не сделала ни одного шага в сторону туалета. Мы сидели там, потягивая чай, работая над заданиями и молча бросая друг другу вызов продержаться ещё немного. К полуночи мы оба устали и решили закончить.

— Кристина, ты потрясающая, ты знаешь это? — сказал я, собирая сумку.

Она подняла глаза, её глаза сверкнули. 

— Ты тоже не так уж плох, Рекс. Всё дело в разуме над стихией.

Я не мог не рассмеяться. 

— Да, разум над мочевым пузырём, скорее.

Я пошёл вперёд и попытался открыть дверь, чтобы выйти, но она не поддалась. У меня пересохло в горле, когда я понял, что мы заперты. Мы с Кристиной были так погружены в свои занятия, что не заметили, как охранники заперли дверь.

— Кристина, — торопливо прошептал я. — Мне кажется, мы заперты!

Она подняла на меня глаза, её глаза расширились.

— Ты серьёзно?

Она поспешно подошла к двери, толкая и дёргая изо всех сил, но тщетно. Мы позвонили в службу безопасности, но никто не ответил. Мы попытались позвонить нашим друзьям, но на наших телефонах тоже не было сети. Мы были в полном замешательстве.

— Я полагаю, мы проведём здесь ночь, — сказала Кристина, покорно пожав плечами. 

Несмотря на ситуацию, она казалась на удивление спокойной. Она натянула джинсы потуже и рухнула на диван. Я буквально мог видеть, как её выпуклость хлюпает под кожей. Тем временем я с треском проваливал попытки скрыть своё растущее отчаяние. Я ходил взад и вперёд, пытаясь отвлечься от растущего давления. Кристина же, напротив, устроилась на диване, зевнув, скрестив ноги, но всё ещё сохраняя спокойствие.

— Как ты можешь быть такой расслабленной? — спросил я раздражённо.

Кристина пожала плечами, откинувшись назад. — Разум превыше мочевого пузыря, помнишь?

Я не мог не рассмеяться, несмотря на свой дискомфорт. 

— Ты — нечто иное, Кристина.

В конце концов, усталость взяла верх, и Кристина уснула на диване, её дыхание было ровным и безмятежным. Я же, с другой стороны, ходил взад-вперёд, как запертый в клетке зверь, неспособный усидеть на месте больше нескольких минут. Я ходил взад-вперёд, пытался читать и даже медитировать. Но ничего, чёрт возьми, не получалось. Было время, когда я думал выбросить всё это в мусорное ведро, но моя совесть остановила меня. Кристина даже не взглянула бы на меня, если бы я сделал что-то настолько ужасное.

Каким-то образом мне удалось задремать в кресле, но это был беспокойный сон. Когда я проснулся, утреннее солнце лилось через окна библиотеки. Мой мочевой пузырь с новой силой вытолкнул накопившуюся мочу к моему члену. Мой мочевой пузырь был переполнен, и я был на грани потери контроля. Я заметил Кристину, всё ещё спящую на диване, выглядевшую странно умиротворённой, несмотря на огромную выпуклость в её животе. Каким-то образом она стала ещё больше. Когда я разглядывал её плоский, как стиральная доска, торс, я понял, что выступ её мочевого пузыря был таким же поразительным, как и её массивная грудь. 

Я нежно потряс её за плечо. 

— Кристина, просыпайся! Библиотека скоро откроется.

Она пошевелилась, сонно моргая.

— Уже утро? — пробормотала она, потягиваясь. — Как ты держишься?

— Не очень хорошо, — признался я, в отчаянии дёргая себя за волосы. — Нам нужно добраться до общежития, типа, СЕЙЧАС ЖЕ.

Кристина взглянула на часы и покачала головой. 

— У меня занятия через десять минут. Я пойду прямо туда.

Её глаза расширились от недоверия, а затем она разочарованно прищурилась, глядя на свою выпуклость: «КАКОГО ЧЁРТА пуговица всё ещё цела. Я была уверена, что она отлетит, как в прошлый раз…» Она закрыла лицо и хмыкнула.

У меня отвисла челюсть. «Ты шутишь?»

«Не обращай внимания, Рекс! У меня всего десять минут до занятий». Она небрежно сказала, собирая сумку.

— Кристина, ты не писила со вчерашнего дня! И ты просто собираешься пойти сейчас на занятия?

— Некоьроая поправка. Не только вчера! — и она безмятежно улыбнулась.

— Да. Я справлюсь. И ты справишься, Рекс».

Я не мог поверить её самообладанию. «Ты сумасшедший», — сказал я, наполовину с восхищением, наполовину с недоверием.

«Я предпочитаю решительность», — ответила она, подмигнув.

С этими словами она собрала свои вещи и направилась на занятия. Я смотрел ей вслед, всё ещё пребывая в шоке от её уровня самообладания. Что касается меня, я не мог больше ждать. Я помчался к своему общежитию, чувствуя, что каждый шаг будет последним, прежде чем я взорвусь.

«Удачи, Рекс!» — крикнула она мне вслед, её голос был полон веселья.

«Спасибо!» — крикнул я в ответ, бежав так быстро, как только мог.

Наконец, добравшись до своего общежития, я помчался в туалет, чувствуя затем облегчение. Я не мог не кричать на себя за то, что был таким слабым. Спокойный контроль Кристины был чем-то, к чему стоило стремиться, но сейчас я был просто счастлив, что пережил ночь, не обмочившись. Когда я наконец облегчился, я подумал, что, может быть, просто может быть, в следующий раз я смогу держать себя так же хорошо, как она.

- - - Продолжение следует - - -

*002*2024-05-30 07:26

{{2 часа назад, Реш сказал:

Удивительная история. Мне она очень понравилась. Интересно, достигнет ли Кристина когда-нибудь своего предела.

}}

Первый комментарий к истории! Она сделала мой день. И вы знаете, что следующие несколько частей также готовы. Ниже :-D

Ещё один потрясающий опыт был, когда Кристина сама пригласила себя в моё общежитие.

Это было типичное пятничное утро, когда мой телефон завибрировал от сообщения от Кристины. 

«Привет, Рекс! В моей комнате сломался кондиционер. Не против, если я сегодня посижу в твоей?»

Я уставился на сообщение со смешанными чувствами. С одной стороны, проводить день с Кристиной всегда было весело. С другой стороны, у неё была сверхъестественная способность обыгрывать меня в игре в удержание, и мой мочевой пузырь уже был неприятно полон. Я решила, что лучше всего облегчиться до её прихода, чтобы избежать возможного смущения.

Как раз когда я собирался идти в туалет, раздался стук в дверь. Я открыл её и увидел Кристину, стоящую там, с её фирменной весёлой улыбкой. Даже её лучшие попытки одеться повседневно делали её вызывающей. Сегодня она была одета в тонкую футболку и нижнее бельё. Её соски торчали сквозь полупрозрачную ткань. Когда я бросил взгляд ниже, я увидел умеренное вздутие мочевого пузыря, очерчивающее ткань. Но в отличие от других раз, это было ещё не гротескно.

— Эй, Рекс! — поприветствовала она, входя в комнату. — Похоже, я тебя опередила. Если тебе нужно, ты знаешь, иди, не позволяй мне тебя останавливать.

Я почувствовал прилив смущения. 

— Нет, я в порядке, — сказал я, выдавливая улыбку. — Ты готова взяться за некоторые задания?

Кристина рассмеялась и плюхнулась на мой диван. 

— Я всегда готова! Давай приступим к делу.

Мы провели утро, завершая наши задания. Кристина продолжала потягивать воду из своей бутылки, наполняя её несколько раз без намёка на дискомфорт. Тем временем я изо всех сил старался игнорировать постоянное давление в моём собственном мочевом пузыре. Время от времени она ловила мой взгляд и дразнила меня улыбкой, что только подпитывало мою решимость держаться. К обеду мой мочевой пузырь кричал о помощи, но я сохранял самообладание. Мы заказали немного еды, и Кристина выбрала большой смузи вместе с газировкой. Я взял сэндвич и стакан воды, пытаясь сохранить видимость.

«Знаешь, — сказала Кристина между глотками, — этот смузи потрясающий. Тебе стоит попробовать».

«Может, позже», — ответил я напряжённым голосом. — «Не хотелось бы переусердствовать».

День прошёл в размытом потоке игр. Мы выбрали пару игр в жанре «hack and slash» и прорвались сквозь них. Кристина, вечная любительница гидратации, продолжала пить, её мочевой пузырь заметно увеличивался, но её поведение не изменилось. Я внутренне содрогнулся, но не мог позволить ей увидеть, как я колеблюсь. После игр мы отправились в спортзал. Это был рискованный шаг, но я был полон решимости не отставать от Кристины. Мы начали с кардио, и я чувствовал каждый толчок с каждым шагом. Кристина, с другой стороны, была олицетворением спокойствия, даже когда она осушила очередную бутылку воды. Её двухсекционное спортивное бикини было растянуто до предела.

«Кристина, я думаю, тебе стоит замедлиться», — я указал на её растянутые, вспотевшие ягодицы.

— Нет, Рекс, моему мочевому пузырю тоже нужна тренировка. Это сложно, мне это не понравится, но в моей жизни нет перерывов на туалет. 

Затем она улыбнулась и продолжила свою высокоинтенсивную кардиотренировку.

— Согласен! — солгал я, вытирая пот со лба. 

Я наблюдал, как она провела следующие 30 минут, выполняя всевозможные прыжки, приседания, растяжки и всё такое. Её протеиновый коктейль давно закончился и, возможно, уже сидел в её воздушном шаре.

Вернувшись в общежитие, она умоляла меня отвести её в душ. Это было мужское общежитие, заметьте. Моё сердце колотилось. А что, если другие парни нас заметят? А что, если я дам течь, когда вокруг будет столько воды? А что, если у меня встанет?

— Кристина, как бы ты ни хотел искупаться, это рискованно. К тому же, ты сказал, что из-за всех этих упражнений тебе трудно держаться. Я уверен, что ты не показываешь этого на своём лице, но ты, должно быть, уже лопаешься. И если тебе нужно будет уйти, кто-нибудь может нас увидеть… — выпалил я без паузы.

«Слушай, Рекс», — сказала Кристина, вытерла пот и сняла спортивный бюстгальтер. Её потные сиськи выскочили наружу, и я не мог отвести от них глаз. — За 22 года жизни я ни разу не позволяла себе писить вне туалета. Даже дневной запас мочи не сломает меня!

Она осталась непреклонна. И, верная своим словам, мы вместе приняли душ, и она даже не поморщилась, несмотря на ледяную воду. На самом деле, это я извивался и танцевал. Моё отчаяние испортило в остальном похабную сессию.

— Похоже, это ТЕБЕ нужно поссать! — и она хихикнула.

— Я… —  сказал я, когда холодная дрожь не давала возможности стоять прямо. — Я хочу быть таким же сильным, как ты».

— О, детка! Тогда тебе ещё многое предстоит пройти.

Затем она подмигнула мне и накинула на меня полотенце.

Вернувшись в мою комнату, мы ещё немного поучились, а затем легко поужинали. Вечер перешёл в ночь, и я больше не мог сидеть на месте. Мой член горел и был твёрдым, как сталь. Кристина определённо наслаждалась тем, как я подпрыгиваю.

— Ты уверена, что тебе не нужно в туалет?» — спросила Кристина, её глаза озорно сверкнули.

— Я справлюсь, я справлюсь, — настаивал я, мой голос был немного напряжённым. — А как ты?

— Скажем так, я в свои 10 лет могла бы выдержать больше. Так что этот вопрос ко мне не применим.

Она схватила свою бутылку и сделала большой глоток. Весь литр исчез менее чем за 10 секунд. Уверенность в её глазах была абсолютно соблазнительной и пугающей одновременно. Моё мужское достоинство тоже быстро подтвердило это. Я видел, как она подавила ухмылку:

— Мне нравится, что ты хочешь не отставать от меня. Меня это покалывает. 

И она провела по моему предплечью своими идеально ухоженными ногтями и медленно положила свои бёдра на мои, когда мы вошли под одеяло.

«Между нами может произойти многое, Рекс», — прошептала она, — «Но тебе действительно нужно улучшить свою игру».

На следующее утро я проснулся практически взорвавшимся. Однако Кристина выглядела такой же спокойной, как всегда. Само собой разумеется, я принял её выпуклость мочевого пузыря за её попу под одеялом. Когда я игриво шлёпнул её, она проснулась от толчка и стянула одеяло с лица. 

— Эйййй!

Она сделала фальшивую сердитую гримасу, а затем расплылась в улыбке.

— Это действительно было приятно. Можешь сделать это ещё раз? Просто сожми его так сильно, как только сможете, ладно?

У меня никогда не было такой эрекции. Я медленно положил руку на её выпуклость и пронзил пальцами её упругую кожу — как орёл, хватающий добычу.

«Ооооохххх!»

Она громко застонала, кусая свои пухлые губы. Её пальцы смяли простыню. Её бёдра склеились, а пальцы ног сжались. Её тело слегка содрогнулось, и резкое дыхание вырвалось сквозь зубы.

Я думал, что она попросит меня немедленно отпустить, но даже через несколько минут она была в трансе. Пальцы болят: 

— Кристина, мои пальцы не привыкли сжимать железо.

Она громко хватала ртом воздух. Её лицо покраснело, а тело покрылось потом.

— Чёрт! Это было так приятно!

Когда мы возвращались с завтрака, она проверила свой телефон и нахмурилась.

— Похоже, мой кондиционер всё ещё не починили. Думаю, я здесь ещё на один день.

Я выдавил улыбку, в то время как мои костяшки пальцев побелели от усилий контролировать себя. 

— Отлично, — сказал я, пытаясь казаться восторженным. — Что сегодня на повестке дня?

— Много дел, но прежде чем мы перейдём к этому, ты не против немного подождать снаружи?» — спросила Кристина с лицом более серьёзным, чем у адвоката. 

Я кивнул, наблюдая, как она исчезла в комнате. Должно быть, она торопилась, потому что дверь не совсем закрылась. Я стоял там, ожидая, и слышал, как она ходит внутри. Заглянув в небольшую щель в двери, я увидел, как она торопливо переодевается. Было ясно, что она находится под огромным давлением. Я почти ожидал, что она наконец-то бросится в туалет, но вместо этого она просто сидела там, совершенно неподвижно, словно пытаясь успокоить свой взбунтовавшийся мочевой пузырь. Через несколько минут она поспешно открыла мой ноутбук, что-то просматривала и делала заметки. Через некоторое время я постучал в дверь и вошёл в комнату, она быстро захлопнула крышку с застенчивой улыбкой.

«Всё в порядке?» — спросил я, приподняв бровь.

«Да, просто нужно было кое-что проверить», — ответила она, не глядя мне в глаза.

Остаток дня Кристина настаивала на киномарафоне. Я согласился, надеясь, что она будет слишком отвлечена, чтобы выпить больше воды. Но, как обычно, она меня удивила. Она продолжала пить воду как по часам. Я чувствовал, как её таз слегка покачивается. Не слишком сильно, чтобы потревожить меня, но определённо заметно.

Когда же день перешёл в вечер, я заметил, что теперь её ноги плотно скрещены. Хотя она продолжала болтать, я чувствовала, как напряжение от сдерживания всей этой мочи начинает проявляться.

— С тобой всё в порядке? — спросил я, искренне обеспокоенный.

«Сегодня я попробую что-то новое, — прошептала она, наклоняясь ближе. — Что-то, что поможет мне продержаться дольше, чем в прошлый раз!»

К позднему вечеру Кристина выпила ещё несколько бутылок воды. Её выпуклость снова конкурировала с её силиконовыми шарами в плане проекции. Её нижнее бельё опасно низко сползло, обнажив маленькую татуировку бабочки прямо возле её влагалища. Но на её лице абсолютно ничего. Никаких поморщиваний, никаких закусываний губ, никаких стиснутых зубов.

— Твоя новая техника работает? — спросил я полушутя, полусерьёзно.

— Абсолютно нет. На самом деле, совсем наоборот», — призналась она с кривой улыбкой. — Но всё в порядке…

— Кристина! Ты не делала облегчения со вчерашнего дня. Ты действительно никогда не впадаешь в отчаяние? Конечно, ты должна выпустить его когда-нибудь…» — спросил я, хотя уже знал её ответ.

— Неважно, что я терплю это со вчерашнего дня или даже дольше. Единственное, что имеет значение, — это то, что у меня нет перерывов в туалет! — небрежно ответила Кристина и открыла ещё одну бутылку.

Около полуночи ей пришло сообщение на телефон. 

— Хорошие новости, Рекс! Кондиционер в моей комнате наконец-то починили. Думаю, я вернусь!

Пока она собирала вещи, я не мог не восхищаться её стойкостью. 

— Какие у тебя планы на завтра? — с любопытством спросил я.

Она озорно улыбнулась мне. «Ну, я собираюсь посмотреть, сможет ли этот новый эксперимент сломать меня».

С этими словами она вышла из моей комнаты, её шаги были размеренными, но твёрдыми. Когда дверь за ней закрылась, я поспешно открыл свой ноутбук, чтобы проверить историю браузера. Мои челюсти отвисли до пола, когда я прочитал её поисковый запрос –

«Какой мировой рекорд по удержанию мочи?»

- - - Продолжение следует - - -

*005*2024-05-30 11:20

{{54 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

Я не закончил первую часть истории, но я рад, что уже есть вторая часть. Я начал читать, когда закончил первую часть.

}}

Я затаил дыхание, чтобы услышать ваши отзывы. :-)

{{27 минут назад, Frooger сказал:

Просто фантастика, как всегда, Рекс! Спасибо большое, что поделились с нами

}}

Вот и ты! Ни одна из моих историй не будет полной без тебя. Спасибо тебе большое! :-D

*007*2024-05-31 15:21

Ребята! Вы всё ещё не увидели, на что способна Кристина. Вот часть 3!

###

Мы приближались к концу семестра примерно через месяц, когда это произошло.

Однажды вечером Кристина остановила меня по пути обратно в общежитие.

— Рекс, я иду за покупками к фестивалю следующего месяца. Хочешь пойти? — спросила она меня с широкой заговорщической улыбкой.

— Конечно, — улыбнулся я ей, сжимая мочу на кончике члена.

— Ты выглядишь напряжённым, Рекс? — сказала Кристина, поджав губы, когда мы вышли из кампуса. — Ты опять пропустил свой визит в туалет?

— Я терпдю со вчерашнего обеда», — с гордостью признался я. — Но, как ты и сказал, это не имеет значения. Если я с тобой, я не буду ходить в туалет.

«Ооо! Это горячо. Ты понятия не имеешь, что твои слова делают со мной». Кристина оттолкнула меня в укромный уголок, не отрывая глаз от моих губ. «Я думала, ты сегодня ближе ко мне». Она взяла мои руки и положила их себе на живот. Я почувствовал, как эта знакомая твёрдая выпуклость выпирает из её тела. Она хорошо спрятала её под своим чёрным боди и плиссированной юбкой. Я наклонился вперёд для поцелуя, но она озорно присела.

«Не так-то просто, большой мальчик! Если ты хочешь меня, ты должен меня ПОБЕДИТЬ!»

«О каких часах мы говорим?» Мой стояк был таким сильным, что я едва мог сформулировать предложение.

«Не только часы, дорогая, но и объём тоже». Она ухмыльнулась и вытащила нас из угла.

Чуть позже мы направились в близлежащий торговый центр, и Кристина была, как обычно, глупой и жизнерадостной, хотя я не мог не поглядывать на её раздутый живот. Было ясно, что она не опорожнялась весь день. Её мочевой пузырь был выдающимся, а ноги часто были склеены, так как она постоянно переминалась с ноги на ногу. Она с презрением посмотрела на дверь в*нной, когда мы проходили мимо неё. Мы остановились у кофейной стойки.

— Кристина! Скажи, когда ты в последний раз ходила в туалет? — спросил я с любопытством.

Она пожала плечами, отпивая холодный кофе. 

— Я даже не помню. Точно не сегодня. Возможно, даже не вчера.

— Ты серьёзно? — спросил я, широко раскрыв глаза от недоверия.

Кристина же просто рассмеялась. 

— Да ладно, Рекс. Это нормально — писить не каждый день.

Мы прошлись по разным магазинам, и Кристина примерила несколько нарядов. Я боролся со своим яростным пылом и отчаянием, пока она демонстрировала свою фигуру с тяжёлым верхом в разных нарядах. С каждым нарядом я замечал, как её растущий мочевой пузырь затрудняет ей влезание в одежду. Она непрерывно пила кофе, и казалось, что её мочевой пузырь расширяется с каждым глотком. 

— Кристина! Ты уверена, что сможешь влезть в эту одежду с такой выпуклостью. Может, ты сделаешь исключение, чтобы найти правильные, — предложил я, указывая на её раздутый внизу живот.

Она энергично покачала головой. 

— Ни за что! Мочеиспускание не может быть решением, Рекс. Всё дело в уме, а не в мочевом пузыре. Я даже не настолько пахлая, конечно.

Она взяла обтягивающее корректирующее бельё, задумчиво его осмотрела, а затем продолжила рыться в стопке. 

«Это XXS. Да, это должно помочь», — пробормотала она, направляясь в примерочную. 

Я ждал снаружи, немного обеспокоенный, но больше всего поражённый её решимостью. Когда она вышла, я чуть не кончил прямо сейчас. Её грудь вываливалась из чашки. Швы впивались в ягодицы. Бретельки пронзали её плечи. Но самое главное, её выпуклость была абсолютно плоской. На её лице была улыбка от уха до уха, хотя пот выдавал давление, которому она подвергалась. «Вот, видишь? Проблема решена», — сказала она, пыхтя и отдуваясь.

— Кристина! Ты уверена, что это хорошая идея? — спросил я обеспокоенно. — Ты выглядишь так, будто сейчас лопнешь!

— Лопну? Рекс, поверь мне, я практически живу с большим, чем это, даже после того, как пописаю», — настаивала она, делая ещё один глоток кофе. — Я не собираюсь ижти писить, даже когда мы вернёмся в мою комнату. Ходить в туалет — пустая трата времени!

Пока мы продолжали ходить по магазинам, Кристина продолжала намеренно примерять обтягивающие наряды, словно бросая себе вызов. Она хихикала и комментировала, как они подчёркивают её фигуру, при этом потягивая свой напиток и отказываясь показывать какие-либо признаки отчаяния. 

— Посмотри на это, Рекс! — воскликнула она, держа в руках облегающее платье, затем ещё одно, а затем ещё несколько. — Думаю, я надену их все на предстоящий фестиваль. Что ты думаешь?

— Они все выглядят отлично, но ты уверена, что тебе будет удобно? — спросил я, глядя на её растущий мочевой пузырь.

Кристина рассмеялась, отмахнувшись от моих опасений. 

— Кто сказал, что я одеваюсь для удобства?

И она озорно улыбнулась, и вскоре мы уже выходили из магазина.

На обратном пути мы быстро поужинали и выпили ещё немного, чтобы охладиться, и наконец вернулись в кампус. Когда она уже собиралась зайти в своё здание, она остановилась: «Если бы не ты, я бы не купила это корректирующее бельё. Спасибо, что пошла со мной. Было весело».

— В любое время, Кристина! — ответила я, покачав головой в недоумении. — Прежде чем ты уйдёшь… Ты серьёзно сказала, что если я тебя превзойду, то мы сможем…

— Что ты думаешь? — хихикнула Кристина и вернулась в дом, оставив меня одержимым её обаянием и абсолютным контролем над мочевым пузырём.

*009*2024-06-01 05:38

{{21 минуту назад, FullBladder85 сказал:

Отличная история. Мне бы очень хотелось увидеть, как мочевой пузырь Кристины настолько наполнится, что ей придётся признаться Рексу, что это становится чрезвычайной ситуацией, только чтобы что-то заставило её продолжать держать его в себе ещё дольше.

}}

Вы только что сделали мне день! Ваше мнение об истории очень много значит для меня ????

Поскольку это постоянный заказ, я жду от первоначального покровителя его идеи для следующей главы. Держу кулачки. Однако я немного предвзят, чтобы написать её в том направлении, которое вы здесь упомянули 

*013*2024-06-01 09:24

{{2 часа назад, huberp76 сказал:

Абсолютно отличная история!

Нет ничего более возбуждающего, чем видеть, как мочевой пузырь девушки выпирает из её живота, знать, что она не писила очень долгое время, знать, что ей нужно очень, очень срочно пописить, но она всё ещё не делает этого, или не может сделать этого, или ей не разрешают!!

Такой жаркий диалог: «Ты выглядишь так, будто сейчас лопнешь».

«Я не буду писить, даже когда мы вернёмся в мою комнату! Писить — это такая пустая трата времени!»

}}

Я не могу выразить, как счастливы были твои комментарии, Huberp. Твои истории так популярны здесь, и концепции, которые ты привносишь для всех нас, потрясающие! Большое спасибо за твою оценку. Оставайся с нами для следующей части — Кристина собирается сделать ещё один шаг вперёд 

{{1 час назад, fortardball87 сказал:

Рекс, я буду честен, твои последние несколько историй не произвели на меня такого впечатления, как твои предыдущие.

Но это… это невероятно!

У меня уже много лет не было истории, которая бы так застряла в моей голове!

Ваши посты в целом, а теперь и эта история — вот некоторые из причин, по которым я с нетерпением жду возможности зайти на этот сайт.

Спасибо за ваш текущий, прошлый и будущий вклад в это сообщество и мою жизнь.

}}

Дружище… Я тронут вашими комментариями. Я никогда не думал, что мои истории могут иметь такое влияние.

Я слышу вас и хочу знать, что вам не понравилось в последних нескольких историях. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы стать лучше 

*015*2024-06-04 15:12

Привет, пи-о-пл! Кристина не знала, когда остановиться, и её одержимость продолжала расти. Посмотрите в части 4!

###

С тех пор, как мы совершили небольшое приключение с покупками, я неустанно тренировал свой мочевой пузырь. Я хотел показать ей свои новые возможности и, возможно, превзойти её. Так прошло несколько недель, и мы прибыли на последний день занятий в этом году. Это был понедельник. В довершение всего, ежегодный фестиваль должен был начаться в среду. Атмосфера была полна волнения. Я был полностью готов пригласить её на свидание в тот день и держал в руках твёрдое круглосуточное полное мочевое мочеиспускание как своё обязательство.

Кристина вошла в класс с дополнительной пружиной в своей походке. Одетая в обтягивающий топ и опасно узкие шорты, она выглядела восхитительно. Она гордо продемонстрировала свою блестящую новую 1,5-литровую бутылку для воды. «Посмотри на это, Рекс!» она воскликнула, показывая мне её.

«Это… ОГРОМНО! Но зачем ты мне это показываешь?», я подняла бровь, с любопытством наблюдая за её энтузиазмом и прекрасно понимая, что это значит.

«Всё просто», — сказала она с озорной ухмылкой. «Я чувствую, что не пью достаточно воды в течение дня. Так почему бы не купить бутылку побольше. Я не буду торопиться в начале и допью её только один раз во время занятий».

Я рассмеялась, полагая, что она шутит. «Да, конечно. Если вы потребляете «НЕДОСТАТОЧНО», то это всё равно, что выпить озеро». Я указал на её вечную выпуклость.

«Ну, ты можешь попытаться угнаться за мной, мистер ревнивец», — она игриво встряхнула мою хилую литровую бутылку и села рядом со мной. Но по мере того, как шло утро, становилось ясно, что она настроена совершенно серьёзно. Кристина неустанно пила из своей новой бутылки, делая большие глотки, когда у неё была возможность. Все мои усилия по самоподготовке смывались у меня на глазах, и, не задумываясь, я начал делать то же самое.

К тому времени, как началась наша вторая лекция, её бутылка уже была наполовину пуста, а моя тоже полностью опустела.

«Кристина, ты действительно пытаешься так много пить?» — спросил я, не в силах скрыть своё изумление и собственное растущее отчаяние.

Она с энтузиазмом кивнула. «Абсолютно. Это уже начинает нагонять. Боже! Мне нравится этот кайф».

«Тебе не кажется, что ты можешь слишком быстро достичь своих пределов?» — указал я.

«Пределы?» Она пожала плечами, её глаза сверкнули решимостью. «У меня их нет. Успокойся». К тому же мне не нравится, насколько пустым сейчас ощущается мой мочевой пузырь. Она похлопала себя по выпуклости, которая, казалось, умеренно увеличилась. С другой стороны, моя спина начала болеть от ведра мочи, которое я удерживала. Краем глаза я взглянула на её умные часы. На них был включён таймер, показывающий 18 часов. Я не могла в это поверить. Впервые в жизни я удерживала больше, чем она — 24 часа.

Пока я наслаждалась радостью, она продолжала пить как машина. Несколько строк записки, за которыми последовал большой глоток. Она опустошала свою бутылку с пугающей скоростью. К обеду она закончила свою первую заправку, как и моя, но на пол-литра больше. Мы вместе пообедали, и вместе с ней появились большие стаканы фруктового сока. Я делала в уме подсчёты, чтобы оценить своё потребление, когда она осторожно поставила на столы три бутылки с водой. Я посмотрела на неё вопросительно:

«Большие — мои, очевидно. Затем я снова наполнила твою маленькую 1-литровая бутылка тоже. И эта — 2-литровая — подарок для тебя. Если хочешь не отставать, тебе лучше соответствовать моему темпу». Она бросила мне открытый вызов.

«Откуда ты знаешь, что я пытаюсь удержать его?»

«Он по всему твоему лицу и телу, Рекс», — сказала она, не решаясь сесть.

Я изобразил фальшивую улыбку и начал пить сок. Она сделала то же самое. Когда прохладная вода коснулась моего мочевого пузыря, я поморщился и встал. Вот тогда мой взгляд упал на её сжатую попу. Даже её ноги были плотно сжаты, а поза была довольно напряжённой. Пояс её шорт впивался в её выпуклость, и на лбу блестели капли пота. Пока она продолжала болтать о всякой всячине, я спросил её напрямик: 

— Кристина! Вазве вся эта вода не догоняет тебя? — спросил я, пытаясь получить психологическое преимущество над ней.

— Я чувствую себя так, будто снова в школе! — тут она сделала большой глоток сока и небрежно улыбнулась. — Я наполняюсь гораздо быстрее, чем ожидала, но почему ты спрашиваешь?

— Немного не по себе, — ответил я, стараясь говорить ровно.

— Неужели? — и она нахмурилась. Она быстро достала из сумки ручное зеркальце и осмотрела своё лицо. Оно было липким. Несколько прядей волос прилипли ко лбу, а лицо слегка покраснело. — Я сейчас вернусь!

Она побежала в сторону женского туалета неподалёку. Я предположил, что она решила наконец облегчиться в долю секунды, но нет! Через некоторое время она вернулась к столу, её лицо выглядело гораздо свежее. Мой взгляд упал на её живот. Она надела пояс, и о боже! ОН БЫЛ ТУГИМ, достаточно тугим, чтобы значительно сжать её выпуклость. 

— Разве это не больно? — спросил я и указал на него.

— Ну, я всё ещё могу спуститься на две ступени. —  тут она подмигнула мне и осторожно села. — Честно говоря, мне плевать на внутреннюю боль, Рекс. Я должна выглядеть идеально, и я ненавижу, когда кто-то даже думает, что мне нужно пописить. Но эта слабость заслуживает наказания, и я собираюсь закончить ещё с двумя повторными порциями, прежде чем занятия закончатся.

Она, конечно, не шутила. С самого начала её губы были на бутылке. Я слышал, как она громко глотала, пока она продолжала пить из своей бутылки. В отличие от остального класса, я щурил глаза, чтобы посмотреть на её умопомрачительно спокойное лицо. Когда я посмотрел ниже, я увидел, что её мочевой пузырь сильно выпирает, несмотря на тугой пояс. Он доходил до её пупка. «Рекс, перестань пялиться на меня и допей свою воду». Она скомандовала, даже не глядя на меня. Я поспешно подчинился и начал подстраиваться под неё.

Оставшуюся часть сеанса она сохраняла бодрое настроение и продолжала уделять всё своё внимание классу, задавая вопросы и даже выступая с презентацией. Я видела, как напряжение начало проявляться в её языке тела, как и у меня. Она непроизвольно сводила ноги вместе и садилась прямо. Она издавала тихое хрюканье, когда осознавала это, и возвращалась в непринуждённую позу, из-за чего её было сложнее удерживать. Ко второму перерыву я допила свой двухлитровый подарок от неё, и её бутылка снова была почти пустой. Когда она встала со своего места, чтобы налить третью порцию, я схватила её за руку: 

— Кристина! Ты уверена, что это хорошая идея? — прошептал я, искренне обеспокоенная.

— Конечно! — ответила она. — Ты видел, что произошло во время обеденного перерыва. Мне нужно тренироваться усерднее, и я хочу, чтобы ты не отставал от меня.

— Но скажи мне честно, как ты себя чувствуешь сейчас? — спросил я, наполовину ожидая, что она наконец признает, что ей нужно расслабиться.

— Я наполовину полная», — призналась она, игриво улыбнувшись, на её губах заиграла улыбка. — Я знаю, что могу вместить в себе больше.

По мере того, как день шёл, мочевой пузырь Кристины всё больше и больше растягивался. И мой тоже. Когда она не смотрела на меня, я задерживал дыхание и выдавливал свою штуку в карман. Все мои недели тренировок не подготовили меня к такому натиску воды. Я завидовал нескольким парням, которые уходили в туалет посреди сеанса. Следуя за ними, я услышал, как некоторые девушки шептали Кристина, что им нужно пописить, и не хочет ли она пойти с ними. Критси насогласилась пойти с ними. 

— Ты правда идёшь? — спросил я и схватил её за руку достаточно крепко. 

— Я могу пойти, когда захочу, Рекс», — строго сказала она мне и вытащила руку.

Я почувствовал комок в горле и мог наблюдать, как она выходит, как покорный партнёр. Её ягодицы шевелились под этой обтягивающей тканью. Оказавшись за дверью, она повернулась ко мне и зажала уши.

«Мне жаль, но я больше не могу это держать в себе!» — прошептала она мне и ушла.

Когда она вернулась в класс, она вся улыбалась и хихикала. Её выпуклость уменьшилась. Её движения стали плавными, а лицо — стойким.

— Ты действительно сдалась, не так ли? — разочарованно спросил я её.

— Я просто не знаю, что на меня нашло! Как только они пригласили меня прийти, я почувствовала, что будто сейчас лопну, — сказал она.

До конца сеанса оставался всего час. И я не мог не следить за ней. Может, мне показалось, но я чувствовал, что за её улыбкой, за её 
безупречным макияжем её глаза выдавали её отчаяние. Казалось, они что-то искали. Я чувствовал, что её глупые выходки были скорее наигранными, чем естественными. Но Кристина казалась невозмутимой.

К тому времени, как наша последняя лекция закончилась, Кристина осушила свою бутылку — третью порцию. Я же, с другой стороны, допил и вторую бутылку. Я расстегнул джинсы и вздохнул с облегчением. 

Она быстро ударила меня по руке и сказала:

— Что ты думаешь, что ты делаешь?

— А тебе какое дело? — и я быстро скрестил ноги. — Ты бросила меня. Я видел, что ты уже чувствуешь такое облегчение. У тебя даже нет твоей выпуклости.

«Ооо. Большой мальчик злится на меня». Она насмешливо усмехнулась и села рядом со мной. «Посмотри на это. Сейчас он на последнем уровне. Я только что сделал поддельную мочу». Она держала пряжку между руками и потрясла её для меня. Только тогда меня осенило. Она ухмыльнулась мне. «Я просто дразнила тебя, Рекс». Затем она наклонилась ко мне и снова застегнула мои джинсы. Я поморщился от боли, когда моча хлынула к кончику моего члена.

После того, как мы вместе вышли из класса, она повернулась ко мне с тем знакомым блеском в глазах. «Как насчёт фильма? Там идёт новый триллер, который я умираю от желания посмотреть», — предложила она, её голос был лёгким и весёлым, несмотря на очевидное напряжение, которое испытывало её тело. Её часы показывали 29 часов. А мне было 35.

— Конечно, почему бы и нет? — пискнул я. 

Я знал, что она не собирается щадить себя, но если она решила довести это дело до конца, я был готов страдать тоже. Пока я бронировал билеты по телефону, она быстро наполнила наши бутылки. Это была её четвёртая доливка! Мы направились в кинотеатр, её губы не знали отдыха. Она либо отпивала воду, либо болтала и смеялась, как будто ничего не случилось. Когда мы подошли к входу, охранник остановил нас и указал на бутылку с водой Кристины. «Напитки снаружи запрещены. Вам придётся её выбросить».

Глаза Кристины на мгновение расширились, но затем она улыбнулась.

— Никаких проблем!

Затем она открыла крышку и, к моему удивлению, начала выпивать всё содержимое бутылки. Я с благоговением наблюдал, как она выпила все 1,5 литра воды, не переводя дух, а затем с победной улыбкой засунула пустую бутылку обратно в сумку. Затем она выжидающе посмотрела на меня. В отличие от неё, мне потребовалось некоторое время, чтобы проглотить этот литр. Мой мочевой пузырь горел изнутри, а член болезненно распух.

«Готова идти?» — спросила она, как будто мы только что не добавили ещё одну значительную нагрузку к нашим и без того перегруженным мочевым пузырям.

«Где вы храните всю эту воду?» — не удержался я, надеясь услышать какой-то секретный трюк.

«Там, где ей и положено быть?» Она сжала свою гротескную выпуклость. Её пояс и пуговица на шортах боролись за свою жизнь. Её кожа была в синяках и красных синяках под грубыми внутренними швами шорт.

Когда начался фильм, я всё время поглядывала на Кристину, высматривая любые признаки беспокойства. Не потребовалось много времени, чтобы её дискомфорт стал очевидным. Её тело было напряжено, и она слегка покачивалась вперёд и назад. Каждые несколько минут её ноги скрещивались, а затем распрямлялись, её пальцы слегка постукивали по колену. Она явно пыталась отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре.

— Кристина! Как ты держишься? — поддразнил я её, наклоняясь ближе. — Или фильм достаточно отвлекает?

Она бросила на меня оскорблённый взгляд, её глаза сузились. 

«Рекс, я не зассыха! Ты действительно думаешь, что я не могу сдерживаться?» — прошипела она в ответ, её голос был тихим, но твёрдым. «Я только что показала это во время занятий. Я закажу большую колу, для нас обоих, и посмотрим, кто из нас останется сухим».

Прежде чем я успел возразить или успокоить её, она подозвала дежурного по театру и заказала самую большую колу, которая у них была. У 
меня по спине пробежал холодок, когда нам подали огромные стаканы. Она тут же начала потягивать её и велела мне сделать то же самое. Неохотно, но гордо я выпил эту чудовищную колу. Мы оба дрожали по ходу фильма, я больше, чем она. Но мы стояли на своём. Её лицо и тело рассказывали две разные истории. Она всё ещё смеялась над всеми шутками из фильма или шёпотом кричала, когда стреляла пуля. С другой стороны, её ноги были напряжены и плотно скрещены. Время от времени она дёргала пальцами, чтобы поправить шорты, которые безжалостно впивались в её выпуклость.

Когда фильм наконец закончился, на её выпуклость даже нельзя было смотреть. Казалось, что она носила что-то вроде протеза. Это выглядело так неестественно на её фигуре с сиськами на палочке. Её движения были медленными, и ей пришлось попросить меня поднять её с места. Да, она была такой тяжёлой. Я видел, как ей пришлось побороть внутреннее давление. Когда мы выбирались из ряда, я услышал звук рвущейся ткани. Я обернулся и увидел, как её ремень оторвался, а затем и пуговица на шортах. «Блядь!» Она ахнула и рухнула на сиденье. Теперь её шорты были широко распахнуты. Её выпуклость выскочила, как подушки безопасности из рулевого управления. К счастью, у неё внутри были стринги, иначе бы она не спрятала. Я ожидал, что она немедленно засунет руку в промежность, но произошло обратное:

«Ты это видел?» Её глаза наполнились счастьем. Я, чёрт возьми, это сделала!» Она крепко обняла меня. Я подавил крик, когда мой мочевой пузырь сжался под её твёрдостью. Она совершенно забыла, что я тоже его держу.

Мы молча пошли обратно в общежитие. Моё сердце колотилось под давлением, под возбуждением и всё такое. Несмотря на это давление внутри неё, она шла быстрее меня, не останавливаясь ни разу. Когда мы наконец добрались до её общежития, она нарушила тишину.

«Рекс, я знаю, что за день между нами произошло много всего. И я видела, как ты не отставал от меня. Я не знаю, как долго ты был в плену…»

«42 ЧАСА!» Я оборвал её на полуслове, заставив встать, расставив ноги. Я увидел, как её глаза расширились от удивления. Она положила руку на мой бугорок. «Это ОГРОМНО! Как будто ты прячешь шар для боулинга в своих штанах».

«Ты так думаешь?» Я выдавил улыбку.

«Я думаю, ты единственный, кто может угнаться за мной…» Между мной и её губами был всего сантиметр. «В ближайшие несколько дней будет так волнительно».

«Что ты имеешь в виду? Ты всё ещё не собираешься писить?» Моё лицо побледнело.

«Рекс, я не могу. Уже 12:30 ночи, вторник». Она поджала губы. «Я, возможно, думала о том, чтобы немного пописить перед сном, но только сейчас заметила время. Так что будь сильной ради меня и встреться со мной в среду». 

Затем Кристина страстно поцеловала меня и направилась внутрь.

Я дрожал, но я собралса с духом, чтобы продержаться всю ночь. Проклятая среда просто не могла наступить быстрее.

*019*2024-06-08 09:05

{{6/7/2024 в 12:23 AM, Frooger сказал:

Проклятый Рекс! Эта история великолепна. Она заставила насладиться мужским отчаянием в первый раз. Надеюсь, никто из них не пописает через несколько дней??

}}

Ну, ты читаешь мои мысли. Кристине предстоит долгий путь. Хотя первоначальный покровитель ещё не предложил концовку. Посмотрим 

{{7.06.2024 в 10:34, FullBladder85 сказал:

Ого, эта история и раньше была хороша, но ты действительно её усовершенствовал в последней главе, она, безусловно, лучшая из всех. 

}}

Ого! Услышав от тебя, я определённо укрепил свою уверенность. Я очень надеюсь сохранить эту полосу 

*022*18.06.2024 17:57

{{13.06.2024 в 2:13, Roronoa Zoro сказал:

Я закончил все части, и мне понравился весь аспект женского отчаяния в этой истории. Особенно то, как она так долго держала себя в руках и не показывала никаких эмоций на лице. Но её язык тела рассказывает совершенно другую историю

}}

Ну, тогда вам понравится финал в процессе создания. 

{{14.06.2024 в 11:10 JD0417 сказал:

Не могу дождаться следующей части

}}

Скоро, мой друг..


