Хроники управления Кристиной - Страница 2

Автор: Rexone_312

*025*2024-07-26 17:01

Я тоже хочу написать это быстро, но покровитель ещё не вынес окончательного вердикта по поводу закрытия. Вот почему это занимает некоторое время?

*027*2024-08-05 14:24

{{2 часа назад, eucoloco сказал:

Да, с нетерпением жду продолжения

Однажды я отражу себя в Рексе!

}}

Вы уже это делаете! ;-)

*029*2024-09-18 17:49

{{1 час назад, Sseoji сказал:

Пожалуйста, продолжайте, мне очень понравилась история

}}

Знаете что - я больше не собираюсь ждать покровителя. Я собираюсь дать этому свой собственный стиль завершения. 22-Sept-24 - сохраните дату… 

*031*2024-09-20 12:11

Приветствую вас, мои милые любители омо! Я представляю вам последнюю часть этой истории. Станьте свидетелем абсолютного отчаяния Кристины и солидарности Рекса. Читайте дальше!

Распад:

Заставляя себя лечь спать, я задавался вопросом, почему Кристина сказала, что встретится со мной прямо в среду, а не во вторник утром. Я отправил ей сообщение, но ответа не было. Её радиомолчание и давление - они вообще не давали мне спать. Я не опорожнялся целых два дня, и теперь тяжесть этого осела внизу моего живота, как камень. Но меня грызла не только полнота — меня терзала гордость и моя безумная влюблённость в неё. Мне нужно было сдержать это, нужно было не отставать от неё. Было 9 утра — 48 часов с тех пор, как я позволил себе хоть каплю релида.

Я извивался в кровати, пытаясь найти удобное положение, когда в дверь постучали — быстро и настойчиво. Я пошевелился, морщась от боли, распространяющейся по моему животу с каждым шагом. Когда я открыл дверь, она была там: Кристина, стоящая в дверном проёме, крепко обхватив руками живот, её лицо было бледным от сосредоточенности. Она не улыбалась, как обычно, не сегодня. На ней была просто большая толстовка с капюшоном, хотя она едва доходила ей до промежности. К счастью, под ней были узкие стринги, чтобы прикрыться.

«Р-Рекс», — сказала она слегка напряжённым голосом. «Мне… мне нужна твоя помощь. Якорная практика. Танец… Я имею в виду, мне нужно… просто… попрактиковаться». Она сглотнула, переступая с одной ноги на другую, её ноги сжались вместе, словно пытаясь слиться в одну. Я уставился на неё. «Ты в порядке?» — спросил я, мой собственный голос дрожал, больше из-за давления, нарастающего внутри меня, чем от чего-либо ещё.

Она кивнула, её губы были плотно сжаты. «Совершенно… хорошо. Сегодня вторник, ты знаешь».

Правильно. Вторник. Как будто я забуду её правило. Она стояла там, гротескная выпуклость видна прямо под её топом, её живот напряжён, её дыхание поверхностное. Я видел блеск пота на её лбу, и её пальцы нервно постукивали по ноге. Она была не в порядке, совсем не в порядке.

«Конечно», — выдавил я, отступая в сторону, чтобы впустить её. Я двигался медленно, осмотрительно, но правда была в том, что каждый шаг казался мини-битвой за то, чтобы не потерять контроль.

Кристина прошаркала внутрь, немедленно направляясь к моему стулу. Она тяжело села, скрестив ноги, затем распрямив их, её ступня непрерывно постукивала по полу. Она взглянула на меня, заметив мой дискомфорт. «Ты… в порядке?» — спросила она, хотя её голос был едва громче шёпота. Её рука зависла у живота, пальцы слегка подёргивались, словно она боролась с желанием надавить.

Я медленно выдохнула, кивнув. «Да. Ты?»

«Никогда не было лучше. Да…» — она замолчала, закусив губу, её взгляд метнулся к окну, словно ища какое-то отвлечение. Казалось, всё её тело теперь находилось в постоянном движении, её бёдра двигались, её ноги сжимались вместе, затем слегка раздвигались, только чтобы снова сжаться вместе через секунду.

Мы оба знали настоящую причину её пребывания здесь, но никто из нас не хотел в этом признаваться. Она избегала собственной в*нной, избегала искушения наконец сдаться. Но чем дольше она оставалась, тем очевиднее становилось, что она проигрывает битву. И я тоже.

«Так… э-э, танцевальная практика?» — предложил я, больше чтобы нарушить тишину, чем что-либо ещё.

Кристина тяжело сглотнула, теперь её рука сжимала край моего стола. «Да, конечно. Танцуй». Она встала, или, скорее, попыталась. Её ноги подкосились, когда она выпрямилась, её рука инстинктивно упиралась в выпуклость внизу живота. Она неглубоко вздохнула, быстро моргая. Должно быть, её тяжесть ощущалась как валун.

«Может быть… может быть, не танцевать», — пробормотала она, быстро садясь обратно. Теперь её лицо покраснело, и она вытерла пот со лба, её дыхание заметно участилось. «Я, э-э, думаю, нам следует… сосредоточиться на линиях».

Я кивнула, хотя пульсация в моём собственном мочевом пузыре мешала сосредоточиться. Сев на кровать, я попыталась держать ноги неподвижно, но они подпрыгивали вверх и вниз сами по себе. Каждые несколько минут мне приходилось менять позу, надеясь, что это снимет часть давления. Но этого не произошло. Кристина не отрывала глаз от сценария перед собой, но я видела, как она борется. Её ноги были так плотно скрещены, что было удивительно, что она что-то не сломала. Её руки лежали на коленях, пальцы сжались в кулаки, когда она пыталась сохранить хоть какое-то подобие контроля. Но я видела, как она всё чаще двигалась, её спина слегка выгибалась, как будто она пыталась ослабить напряжение в мочевом пузыре.

«Кристина? Пожалуйста, скажи мне, что ты всё ещё можешь держать себя взаперти!?» — тихо спросила я, не в силах больше выносить напряжение.

Она повернулась ко мне, широко раскрыв глаза, её губы дрожали. На секунду я подумала, что она признаёт поражение, но потом она с трудом сглотнула и выдавила улыбку. «Конечно», — сказала она, хотя её голос дрогнул. «Я… я уже делала это раньше. Никаких проблем». Но в её словах не было уверенности, никакой обычной бравады. Теперь всё её тело дрожало, её ступня ритмично постукивала по полу. Её ноги были так плотно прижаты друг к другу, что казалось, будто она пытается объединить их в одно целое. Я не мог оторвать глаз от её выпуклости. Эти бедные стринги боролись за свою жизнь, растянутые до предела. Её дыхание было поверхностным, её грудь быстро вздымалась и опускалась, как будто она пыталась удержать её вместе одной лишь силой воли.

«Может быть… может быть, нам стоит позавтракать?» — предложил я, мой голос слегка дрогнул. Я даже не был уверен, что смогу стоять, не теряя контроля в этот момент, но мысль о том, чтобы остаться здесь, в этом напряжении, была невыносимой. Кристина быстро кивнула, её глаза метнулись к двери. «Да. звучит… хорошо». Я быстро почистил зубы и вернулся в свою комнату. Она посмотрела на меня с презрением, предполагая, что я помчался в туалет. Не говоря ни слова, я снял футболку, чтобы переодеться. Мой выпирающий живот одним махом заставил её замолчать.

Затем мы направились в кафетерий. Лицо Кристины было мокрым от пота, а её ноги отказывались делать больше нескольких шагов. Прохожий с изумлением смотрел на нас, пока мы тащились дальше. Мой член болел, а попа онемела от всех этих непрерывных сжиманий. Я чувствовал, как пульсирует мой мочевой пузырь, и я знал, что Кристина не в лучшей форме. Она шла, сдвинув ноги вместе, её тело было напряжено, её рука парила около живота, как будто она боролась со своими первобытными потребностями схватить себя. В кафетерии она заказала большой холодный чай, к моему большому недоверию. Я уставился на неё, когда она сделала большой глоток, соломинка скользнула между её губ, как будто она уже не выпила целое озеро жидкости.

«Кристина! Куда ты собираешься девать весь этот сок?» — спросил я полушутя, полуиспугавшись, когда купил тот же сок с чем-то ещё.

Она бросила на меня косой взгляд, её глаза сузились. 

«Мой… мой мочевой пузырь», — отрезала она, хотя её голос был напряжённым. — Он растянется. Он всегда р-растянется, особенно по вторникам». 

Но даже когда она это говорила, её рука крепко сжимала бёдра, и я чувствовал, как её ноги дёргаются под столом. Давление, должно быть, было мучительным, и всё же она продолжала пить — не только чай, но и ещё одну бутылку воды, как будто решив что-то доказать себе. Или мне.

На обратном пути она останавливалась каждые несколько шагов. Мне было тяжело смотреть, как она извивается. До вчерашнего дня Крити могла покорить мир с полным мочевым пузырём, но теперь она едва могла сделать несколько шагов. Если бы кто-то нас снял, то подумал бы, что мы играем в странную игру, сидя на каждой чёртовой скамейке вдоль дорожки. К тому времени, как мы вернулись в мою комнату, она дрожала. За те 30 секунд, которые мне потребовались, чтобы открыть дверь, состояние Кристины резко ухудшилось. Я обернулся и увидел, что она стоит на коленях на полу, её хватка пронзает бёдра. Её голова низко опущена, и она качалась взад и вперёд. Вся её жизнь теперь зависела от того, 
чтобы удерживать мочу внутри.

Я помог ей встать и внёс её внутрь. Как только дверь закрылась, внутри Кристины что-то сломалось. Она вскрикнула от отчаяния и свернулась калачиком на кровати.

«Кристина… Ты не выходила 45 часов?» Я крепко обнял её.

Кристина прерывисто вздохнула, крепко скрестив ноги. «Нет. Я могу… держать… хорошо… Я в порядке, — прошептала она, но то, как дрожал её голос, говорило о другом.

«Тогда почему на твоих стрингах мокрая точка?» Я обвёл её письку пальцами. Боже! Моё сердце колотилось.

«Неееет! Этого не может быть…» Кристина наконец засунула руку себе в пах. «Мне… мне так жаль. Такого никогда не бывает… Тупой мочевой пузырь… Я не буду писить, поверь мне». Она так извинялась. Я ожидал, что она будет снисходительна к себе в этот момент, но нет! Она сделала всё наоборот. Она схватила бутылку и выпила её залпом. «Это… накажет мой мочевой пузырь… за слабость». Я был в шоке. Её одержимость была безумной. Я чувствовал, как мой член немедленно твердеет. Было чертовски больно, когда отчаяние и возбуждение ворвались внутрь моего члена. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь разрывается, когда я заставлял себя подстраиваться под её темп питья.

Проходили часы, и все шансы на практику или танцы были упущены. Напряжение только росло, и она всё ещё боролась изо всех сил, чтобы выпить больше воды. Мы пытались сосредоточиться на фильме, на чём угодно, чтобы отвлечься, но это было невозможно. Тело Кристины теперь находилось в постоянном движении, её ноги ёрзали, её рука не отрывалась от её опухшей мокрой промежности. Она почти не разговаривала, только кивала или давала короткие ответы, когда я спрашивал её о чём-то. Это напряжение нарастало в течение двух дней. Ни Кристина, ни я не опорожнялись с воскресенья, и теперь, во вторник днём, давление было мучительным.

Мой мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, но я не мог отпустить — не перед Кристиной. Она всегда была сильнее, всегда могла держаться дольше, и я не мог заставить себя сдаться. Крити извивалась рядом со мной на кровати, её ноги были крепко сжаты, а рука сжимала опухшую промежность на всю жизнь. прижатая к её опухшему животу. Её обычное отношение «Я-МОГУ-ДЕРЖАТЬ-НЕ-ВОЗМОЖНО-НИ-ЧЕМУ» исчезло, сменившись нервной энергией, которую она пыталась скрыть. Я мог сказать, что она была на грани срыва, но она пока не сказала об этом ни слова. Она была слишком горда, чтобы признаться в этом.

«Рекс», — прошептала она внезапно, нарушая тишину. Её голос был тихим, почти дрожащим. «Мне очень жаль. Я… я не думала, что всё будет так плохо». Она не встречалась со мной взглядом, полностью сосредоточившись на растущем дискомфорте в мочевом пузыре. Она энергично раскачивалась, пытаясь найти позу, которая могла бы облегчить давление. Глядя на неё, я слабел. Как мужчина, я бы никогда не схватил себя перед девушкой, и уж тем более перед своей пассией.

«Кристина…» — спросил я, — «Скажи мне честно, зачем ты пришёл ко мне в комнату сегодня утром?» — удалось спросить мне напряжённым голосом.

«Мы… мы уже делали это раньше. Мы справимся».

Кристина прерывисто вздохнула, её ноги сжались ещё сильнее. «Я не знаю, Рекс», — пробормотала она, её взгляд метнулся к двери, искушение явно тяготило её. «Я… я не думаю, что мне когда-либо приходилось так плохо… и с тех пор, как мы вернулись… в общежития вчера вечером… я слабела… становилось всё труднее… сопротивляться искушению сходить в туалет…» Я чувствовала напряжение в её голосе, и это посылало холодок по моей спине.

«Я знала… ты… не… будешь… писить… и ты… единственный мужчина, который… может помочь…» 

Кристина никогда не признавалась в отчаянии, не так. Если она боролась, то я знала, что мы оба в беде.

«Ты всё ещё контролируешь», — сказала я, пытаясь звучать успокаивающе, хотя мой собственный мочевой пузырь кричал на меня. «Ты держала это так долго. Ты можешь продолжать». Она слабо кивнула, закусив губу, но её тело выдавало её. Её бёдра сжались в отчаянии, которое она больше не могла скрывать, и каждые несколько секунд она неловко двигалась, как будто давление внутри неё становилось невыносимым. «Я никогда раньше не нарушала своего правила», — прошептала она, словно сама себе. 

«Мне нравится… это чувство… Я никогда не писилась по вторникам». 

Её голос дрогнул, и это было впервые.

«И ты не будешь», — быстро сказал я, пытаясь скрыть панику в голосе. «Кристина! Я не хочу, чтобы ты писилась. Просто дыши».

«Ты… правда не хочешь?» Я увидел, как её глаза заблестели.

«Да, и я тоже не буду…» Я выпрямился.

Глядя на меня, она слишком напряглась, чтобы убрать руки от промежности, но я мог сказать, что она была на грани потери. Выпуклость на её животе казалась огромным арбузом, спрятанным под её кожей. Ткань её стрингов давила или, скорее, сдавливала её мокрые половые губы. Это выглядело болезненно, и я не мог себе представить, как она всё ещё умудрялась это сдерживать. Мы сидели в тишине, оба были слишком напряжены, чтобы говорить. Давление в моём собственном мочевом пузыре убивало меня, и каждая прошедшая минута казалась пыткой. Я сжал кулаки, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме непреодолимой потребности в мочеиспускании.

Я не мог позволить себе проявить слабость, не тогда, когда Кристина так отчаянно боролась. В этот момент что-то произошло, Кристина подползла ко мне и забралась ко мне на колени, обхватив меня ногами. Я чувствовал, как её тело дрожит, когда напряжение в её сфинктере взлетело до небес. Она быстро расстегнула толстовку, чтобы выпустить жар, и её гигантские потные сиськи оказались прямо у меня на лице. Клянусь, я мог бы кончить больше, чем было в моём мочевом пузыре. Я синел от усилий, сжимая свой член. Горячее дыхание Кристины падало прямо мне на шею. Она крепко держала меня, стонала прямо мне в ухо.

Но чем больше проходило времени, тем хуже становилось. Движения Кристины становились всё более неистовыми, её тело слегка дрожало, когда она боролась за то, чтобы сохранить контроль. Её ноги сжимали мою талию, и она практически подпрыгивала на моих коленях, не в силах усидеть на месте. Каждые несколько секунд она тихо, прерывисто вздыхала. Она засунула одну руку себе в пах, и её костяшки пальцев вдавились прямо в мой мочевой пузырь. Я поморщился от боли.

«Извини… извини, Рекс», — прошептала она, её голос надломился от вины. «Я… я не хотела…»

«Кристина, остановись!» — сказал я напряжённым, но твёрдым голосом. «Тебе не нужно извиняться. Мы вместе».

Она кивнула, но я видел, как на её глазах наворачиваются слёзы. «Я просто… я не хочу писить… но я не знаю, сколько ещё смогу продержаться. Это… это так плохо, Рекс. Я разрываюсь… так переполнена».

Её слова вызвали дрожь по моему позвоночнику, и я понял, насколько она близка к тому, чтобы сдаться. Но я не мог позволить ей. Пока нет.

«Мы сдерживались два дня», — сказал я, пытаясь говорить уверенно. «Что значит ещё несколько часов?»

Она горько рассмеялась, её тело сотрясалось от усилий удержаться. «Ещё несколько часов?» — повторила она, её голос был полон недоверия. «Я едва продержусь ещё несколько минут». Несмотря на её слова, она всё ещё сдерживалась, всё ещё боролась изо всех сил. Я восхищался её силой, но я видел трещины в её решимости. Её тело дрожало, а дыхание было затруднённым. Теперь вся вода была собрана. Мои мышцы там внизу спазмировались, а мой член пульсировал. К вечеру напряжение в комнате стало удушающим. Кристина больше не пыталась скрывать своё отчаяние. Она была на грани, она начала тереться. У меня было самое тяжёлое и САМОЕ ТЯЖЁЛОЕ время в моей жизни. Её лицо было бледным, глаза широко раскрыты от паники.

«Рекс», — прохныкала она, её голос был еле слышен. «Я не… думаю, что смогу это сделать».

«Да, ты сможешь», — сказал я, хотя не был уверен, пытаюсь ли я убедить её или себя. «Мы не будем писить до среды…» Мой собственный мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет, и каждая секунда была агонией, но я не мог сдаться. Не тогда, когда она держалась. Вечер наступил и прошёл, а наши мочевые пузыри продолжали набухать, поскольку мы отказывались сокращать потребление воды.

Но когда мы приблизились к полуночи, Кристина засомневалась. «Мне страшно», — призналась она дрожащим голосом. «Я истекаю… Рекс…»

Я поднял её на руки, мои ноги наполовину онемели от долгого сидения, и положил её на кровать. Теперь на её стрингах была заплатка размером с монету. «Как… ты держишься…?» — умудрилась спросить она.

«Я в п-норме. Если ты держишься. Я тоже…» Я придвинулся ближе и поцеловал её. Она страстно поцеловала меня в ответ. Это был жаркий момент. Если бы не наше шаткое положение, мы бы затрахали друг друга до потери сознания. Через несколько минут поцелуя Кристина оттолкнула меня, и её руки взлетели к паху. Она не смогла остановить ещё один поток, вытекающий наружу.

«Пожалуйста… Не писай! Мы почти у цели…» — прошептал я ей. Она паниковала, и я мог видеть внутреннюю борьбу, которую она вела.

«Я пробую Рекс…» Её тело кричало об облегчении, но её разум отказывался позволить ей сдаться. Она внезапно посмотрела на меня со злостью в глазах и попросила меня передать бутылку воды. Я подчинился. «Наказание… мой мочевой пузырь». Я понял, что она сказала, и сам осушил одну.

«П-почему ты… пьёшь Рекс?»

«Потому что… я люблю тебя, Кристина…» — наконец признался я. «Я хочу держаться за тебя, как мужчина!»

И всё.

Кристина больше не могла сдерживаться. Она толкнула меня на кровать и сорвала с себя одежду. Её дыхание превратилось в полномасштабное тяжёлое дыхание, когда она приземлилась прямо на мой мочевой пузырь и начала тереться. Учитывая её положение, Кристина всё ещё дрожала, заставляя себя доставлять мне удовольствие, и в процессе её шлюзы открылись.

«Не-е-ет!» — закричала она, когда её моча выплеснулась наружу. Она не была тёплой — она была буквально ГОРЯЧЕЙ. Её глаза закатились — ногти пронзили мою грудь — она пускала слюни, и её стоны удовольствия эхом разносились по всей моей комнате. Бульканье и сгусток её выброса заставили мой живот дрожать.

Она сплющила мой живот, пока она продолжала изливаться. 57 часов накопления мочи и бесчисленные литры воды хранились в её бедном мочевом пузыре, и она не выталкивала их с яростью. Её сдерживаемая моча растеклась по всему моему животу, моей груди. Моя грудь, моя одежда — всё было мокрым. Я вытянул шею и обнаружил, что она образовала огромную лужу на полу и растеклась повсюду. 

«Я — я не могла бы сделать это без тебя, Рекс. Ты МОЙ МУЖЧИНА!» 

Она остановилась на полпути, словно готовясь к новому раунду, и БАЦ! Ещё один раунд мочи вырвался из её паха, разбрызгивая всё вокруг в течение следующих 4 минут, пока она не опустела до последней капли.

«Рекс, я твоя!» — сказала она соблазнительным голосом, вырываясь из своего отчаяния. Когда нагрузка на её мочевой пузырь исчезла, она вернулась. То, как она чувствовала себя сквозь мою мокрую одежду, было просто необъяснимо. Я почувствовал, как у меня пересохло в горле. Я почувствовал дрожь между ног. Моё мужское достоинство было возбуждено со всей своей мощью и готово было вырваться наружу. Это подняло Кристину на несколько саниметров. Я собрал все свои силы и попытался сжаться, но сенсорная перегрузка была слишком велика. Мне нужно было пописить — СЕЙЧАС ЖЕ.

Кристина сдёрнула мои джинсы и трусы и крепко схватила моё пульсирующее мужское достоинство. «Давай ТРАХАТЬ Рекса. Мочеиспускание может подождать до четверга». А остальное — история!

- - - Конец - - -

*033*2024-09-24 16:05

{{22.09.2024 в 7:27 вечера, Frooger сказал:

Просто фантастика (как всегда) Рекс??

Я никогда не впадаю в мужское отчаяние, пока ты не начнёшь об этом писать. Настолько горячо, что Кирти не пускает Рекса в туалет ещё 2 дня, и он будет всё время носить джинсы.

Было бы круто, если бы ты написал продолжение, в котором Кирти тренирует свой мочевой пузырь, чтобы победить Рекса и удержать его

}}

Знаешь, приятель, насколько велика эта признательность! Я не могу перестать думать об этом. Если я действительно заставил тебя читать о мужском омо, несмотря на то, что ты не предпочитаешь это, это, безусловно, большое достижение для меня. Ты сделал мой день! Большое спасибо, приятель 

На данный момент я не знаю о продолжении, но никогда не говори никогда 

