Измученный регистратор

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-04-02 15:56

Это ВЫМЫСЛ и запрос истории. Наслаждайтесь

Глава 1

Никки была высокой загорелой двадцатидвухлетней женщиной с небольшой грудью, но подтянутой мускулистой попкой на длинных сексуальных ногах. Её тёмные каштановые волосы были зачёсаны на затылок, когда она вошла в кабинет дантиста, где работала секретарём. Стоматолог был пожилым, хорошим человеком, но, поскольку его офис находился на другой стороне улицы от колледжа и общежития, он хотел привлечь клиентов. Так что его секретарши были обязаны носить эти короткие обтягивающие чёрные юбки. Белые блузки и Никки в очках. Но поскольку он платил им гораздо больше минимальной заработной платы, это того стоило.

Никки целый день ходила на ногах, и теперь, на высоких каблуках, лучше не стало. Наряду с этим, будучи помешанной на здоровье, Никки каждый день пила много воды. К тому времени, как она пришла на работу в полдень, в тот день у неё было уже три бутылки.

— Привет, Никки! Стоматолог, доктор Отто и его помощники, сказали, когда их хорошенькая секретарша вошла и подошла к своему столу. Её коллега Эмма должна была идти домой.

«Слава богу, что ты здесь!» — сказала Эмма, вставая со своего места и ёрзая.

«Ты в порядке?» Никки рассмеялась.

«Я был так занят весь день, что люди продолжают ходить в туалет, и я не могу дождаться, когда они уйдут. Я должен попасть туда, прежде чем я взорвусь!» Эмма побежала, топая слева направо, когда попала в туалет для одного человека.

Затем Никки услышала рычание внизу живота. С грустным лицом она посмотрела вниз и почувствовала, как три бутылки с водой расширили её мочевой пузырь до пределов человеческих возможностей. Никки подбежала к двери и постучала. «Эмма, милая. Не торопись, но ты будешь долго?» Никки начала потеть, не в силах поверить, насколько сильными стали её спазмы мочевого пузыря. Она вздрогнула и переставила ноги друг вокруг друга. Её узкие чёрные трусики, спускавшиеся вверх по её щели, не были оптимистичными в отношении их выживания. «Эмма!» Зазвонил телефон, и Никки подбежала. «Да?» Она ответила на звонок. В туалете смывается вода, и по телу Никки проносится волна болезненных импульсов. Она одними губами произнесла: «О… мой… Боже!» Её ноги двигались вверх и вниз, отбрасывая её назад, когда становилось плохо. Очень плохо. Я наблюдал издалека, как это происходило в зале ожидания. Ждать там было ужасно. И всё же на это было так приятно смотреть Никки не чувствовала того же, что и я.

Когда Никки закончила говорить по телефону о какой-то проблеме со страховкой, Эмма вышла из в*нной с облегчением. Мне пришлось как-то ехать самой. Так что я пошёл в в*нную, подождал у двери, и когда Никки повесила трубку и помахала Эмме на прощание, она повернулась только для того, чтобы увидеть, как я закрыл дверь, и я увидел, как её глаза расширились в грустном выражении, а челюсть отвисла.

Я вышла из в*нной, и Никки могла бы вбежать, но тут снова зазвонил телефон. О, так намного лучше оттуда… Никки и другие девушки закидали мою машину яйцами год назад, так что я не чувствовал себя плохо из-за этого. Быть пьяным и глупым? Пить воду и страдать. Не волнуйся, она была в порядке… но её достоинство… хи-хи

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

