Издание Элизы и Моники Омораши

Автор: R6_Player00 [x]

*000*2019-07-29 04:58

Эй, что там. Сегодня я прочитал лимонный фанфик по Rainbow Six Осада с Элизой «Эш» Коэн и Моникой «IQ» Вайс в качестве главных героев. Когда я читал эту фантастику, я представлял себе: как бы это выглядело, если бы вы добавили содержание омораси? Так что я провёл эксперимент и переписал историю как фанфик по омораси. Я только переписал его частично, может быть, я продолжу, может быть, нет. Это важно, нравится вам это или нет. Извините, если есть грамматические и орфографические ошибки, потому что мой английский не самый лучший.

Примечание: оригинальная история была написана автором «Я действительно ужасен».

На fanfiction.org.

Оригинальная история: https://www.fanfiction.net/s/12105769/1/Eliza-and-Monika

Чёрная ночь, темнее обычного, звёзды выше, луна высоко. Элиза сидела в своей комнате, размышляя, что делать. Она могла спать, трахаться за компьютер или дрочить. Она решила, что может мастурбировать, работая за компьютером, для большего эффекта. Потому что порно — это здорово. Она запустила поисковую систему и на мгновение задумалась. Какой сегодня яд? Женский писает. Не любимица публики, а её личный выбор. Женщины сексуальны, особенно когда они писают, и Элиза никогда не сомневалась в этом. Её никогда не интересовали мужчины, у них никогда не было того, что она искала.

Она стучала по клавишам, вводя подробности, писает в туалет, писает дико, писает в штаны и так далее. Инстинкт сработал, и мышь метнулась к изображениям, где ждали небеса. Красивые женщины, писающие в туалете, в лесу, несчастные случаи в трусиках или штанах, или лесбийские игры с мочой, всё для неё. Как только её левая рука пробралась под свободную чёрную ткань рубашки и прямо в спортивные штаны и трусики, её натренированному слуху стал известен медленный скрип, она оглянулась, и кто бы ни был этот преступник, он не свернул за угол. пока что. Левая рука метнулась к мыши и открыла новое окно, а правая выбросилась из трусов на ближайший подлокотник.

Вспыхнул свет, и перед ней стояла милашка из отряда. IQ, или Моника Вайс, очень застенчивая, очень милая, очень узкие штаны. — М-Моника, что случилось? — спросила Элиза, нервничая из-за внезапного вторжения. Моника посмотрела на Эша усталыми, но внимательными глазами: «Я не спала с 12, пытаясь найти способ заставить это работать». Эш внимательно посмотрела на гениальную блондинку, она была одета в чёрные трусики и свободную серую майку, на её маленькой груди было видно декольте, и она представила, как она будет писить в эти трусики.

«Что делать?» — спросил Эш, а другая сторона была неопределённой. «Ну, я буду рядом с вами во время операции, и вы будете стрелять из своей пусковой установки, изменение давления треснуло экран Mk. III, и я пытаюсь разработать Mk. IV, который не треснет. , но я разбираюсь в физике сжатого воздуха не хуже малыша. Не могли бы вы мне немного помочь?» — ответила Моника, угрюмая тем, что ей приходится просить помощи у кого-то другого. «Конечно, я самопровозглашённый мастер взрывной физики. Присаживайтесь, я покажу вам несколько диаграмм, которые я сделал для своей пусковой установки». Она ответила, прежде чем придвинуть другой компьютер к своему собственному за столом.

IQ сел, Элиза обратила особое внимание на звук того, как красивая попка Моники плюхнулась на стул, и почувствовала какое-то её ёрзание, но отмахнулась. Просмотрев свои файлы, она добралась до карт и дала Монике ручку и бумагу. Через 2 часа каждый файл был просмотрен, каждая концепция понята. Было уже 3 часа, Моника была измучена, опираясь на стол, упёршись в него своими маленькими сиськами, из тюрьмы торчал сосок. Это не осталось незамеченным для Элизы, которая заметила, что Моника уснула. Эш подумал, эй, я никогда не уклонялся от возможностей.

Она провела указательным и средним пальцами по плоскому соску, поглаживая его и наблюдая, как он напрягается. Это так взволновало Эш, что она сделала шаг, от которого не могла оправиться. Та же рука потянула вниз топ блондинки, пока маленькие груди не выскочили, покачиваясь при этом. Левая рука Элизы потянулась к её собственным штанам, массируя себя, в то же время ощупывая пару мягких сисек рядом с ней, чувствуя каждый сантиметр и массируя их. Ей наскучила грудь, и она дивилась, что мастер-электрик ещё спит.

Её тело, однако, не было, и когда Эш скользнула рукой в ??чёрные кружевные трусики, она нашла влажную письку и начала играть с ней. Однако после нескольких секунд игры она быстро остановилась, так как почувствовала поток давления на руку и услышала громкий шипящий звук. Из-за этого Элиза была почти уверена, что она не кончает, но она писила прямо себе на руку! Очень сильная струя залила руку Элизы, трусики Моники и стул, на котором она сидела. Под ними на земле быстро образовалась и расширилась жёлтая лужа. Она услышала, как Моника тихо стонет, когда мочится.

Она быстро поняла, что происходит, и покраснела, прежде чем вскочить. Блондинка медленно очнулась ото сна с долгим, тихим и облегчённым стоном. — Э-Элиза, мне-мне жаль, что я не мог больше сдерживаться. Я пил много воды во время работы над своим Spectre и был так глубоко в неё погружён, что просто оттолкнул свой перерыв в туалете», — сказала она, краснея. Моника этого не знала, но Элиза сейчас была на небесах. — Ничего страшного, я никому об этом не скажу. — сказала Элиза. «Хорошо, спасибо за то, что ты такой понятный, потому что неестественно так обращаться с кем-то после чего-то вроде… этого». Элиза улыбнулась на это, но через секунду улыбка исчезла, потому что ей в промежность ударила боль в мочевом пузыре. Она наклонилась и застонала под это, стон смесь боли и возбуждения. Поднявшись, она увидела, что Моника смотрит на неё с удивлением, но также и с возбуждением.

В этот момент Элиза смутилась. У Моники такой же фетиш, как и у неё? Вскоре после её размышлений заговорила Моника. «Я хочу у тебя кое-что спросить. Писанье тебя тоже возбуждает?

— Д-да, это так. Элиза ответила. Затем Моника спросила: «Кажется, у тебя тоже полный мочевой пузырь. Не мог бы ты тоже обмочиться в штаны? Она широко улыбнулась, спрашивая об этом. «Для уверенности». Элиза ответила эротической улыбкой вожделения. После её короткого ответа Элиза охотно расслабила мышцы и позволила реке течь. Это началось с медленной струйки, но вскоре стало отчётливо слышно шипение. Элиза закрыла глаза и застонала от удовольствия, когда всё давление исчезло, но ахнула, когда почувствовала руку на своей промежности. Это был просто короткий удивлённый вздох, так как её беспокойство быстро исчезло, когда она увидела, как Моника держит руку на промежности Элизы, играя с её клитором, пока она писает. Её сильная струя полностью пропитала её трусики, спортивные штаны и руки Моники, а её моча стекала линиями по штанам на землю, образуя огромную жёлтую лужу под Моникой. Закончив, Моника ничего не могла сказать, кроме изумлённого: «Вау…»

— О да, вау… — не менее поражённо ответила Элиза.

Так что надеюсь, вам, ребята, понравилось, и хорошего дня. Мир

*001*2019-07-31 14:51

И было бы неплохо, если бы кто-нибудь подсказал, как можно добавлять Теги в тему.

Спасибо

