[Заказ]: Отчаянная Шая

Автор: Rexone_312

*000*2025-08-27 15:13

Привет, народ! Представляю вам одного из самых горячих персонажей League of Legends — Шаю.

Тем, кто увлекается, она обязательно понравится. А тем, кто не в восторге от League of Legends, я настоятельно рекомендую прочитать её, представив себе историю о свирепой воительнице, которая изо всех сил старается держаться и выглядеть сильной и хладнокровной перед своими последователями. Итак, начнём...

[Если вам понравилась история и вы хотите заказать её на заказ, просто напишите мне в личные сообщения! ;-)]

###

Отчаявшаяся Шайя

&&

Глава 1:

Шая наклонила флягу и допила последние капли воды. Она быстро сглотнула, потому что горло пересохло после рейда. Но как только она опустила флягу, то пожалела, что допила. Во время боя она несла с собой две фляги, и теперь обе были пусты. Она чувствовала, как вода хлюпает у неё в животе, тяжёлая и округлая, при каждом движении.

Зачем я так много выпила? – сердито подумала она. – Мне следовало бы знать лучше. Я позволила Рэйкану загнать меня слишком далеко. Он всегда говорит, что мне нужно больше воды, но никогда не понимает, что у меня нет мочевого пузыря, как у него.

Её желудок сжался. Он был настолько полон, что давил изнутри. Она ритмично сжималась при ходьбе, но это давало лишь несколько секунд облегчения. Когда она отпускала, давление возвращалось сильнее. Плащ на спине слегка колыхался при движении, подпрыгивая на ягодицах. Шорты, которые она носила, и так были очень тесными, но теперь впивались в живот. Они были созданы для боя, плотно обтягивая талию, бёдра и особенно пах, и теперь каждый раз, когда ей приходилось прыгать, скакать или карабкаться, она чувствовала, как пояс всё сильнее впивается в живот. Она чувствовала себя в ловушке собственной одежды.

Но Шая не спускала с себя голову, глядя перед собой. Заключённым нужна была её бдительность. Её руки сжимали её острые, как перья, клинки, готовые к бою, если охранники снова появятся. Но она могла думать только о том, как сильно ей нужно в туалет. Постоянное чувство тревоги за мочеиспускательным отверстием и внизу живота. Тело умоляло отпустить, но разум кричал: «Не сейчас».

Не сейчас. Никогда перед ними. Я не буду слабой.

Её шаги стали тяжёлыми. Она пыталась идти нормально, но каждый толчок ноги о землю вызывал хлюпанье в её фляжке. Она почти слышала это. Ей хотелось проклясть Ракана за то, что он снова и снова наполнял её флягу во время набега. Она была так сосредоточена на бою, что не думала. Она просто пила, когда пересыхало горло, и когда он просил.

Она увидела, как Ракан взглянул на неё. Он замедлил шаг, идя в ногу с ней.

«Ты ранена, пёрышко?» — спросил он мягким и осторожным голосом.

Шая быстро выпрямилась, хотя от этого у неё запульсировал мочевой пузырь.

«Нет. Просто устала».

Это была ложь, но она сказала её, не моргнув глазом. Она не могла сказать ему правду. Ей полагалось быть сильной. А не ёрзающей школьницей. Заключённые позади неё перешёптывались, но их взгляды всё ещё были полны доверия. Они только что избежали смерти и цепей. Они смотрели на неё как на героя. Она не могла показать им ничего другого. Её внутренности снова сжались после того, как они пересекли небольшой участок. Резкий спазм в мочевом пузыре заставил её прикусить губу. Она заставила себя продолжать движение, чтобы не согнуться. Но внутри её охватила паника.

Если я не найду момент в ближайшее время… я проиграю эту битву, и она будет не против солдат.

Глава 2: Был почти полдень, и лес казался бесконечным. Пленницы позади неё устали, как и Шая. Не от ходьбы, а от мочевого пузыря, который всё время давил на её мочеиспускательное отверстие. Мочевой пузырь был распухшим до боли. Каждый раз, когда они останавливались, она сжимала бёдра, всё сильнее и сильнее. Ноги дрожали при ходьбе. Тело содрогалось от усилий. Она пыталась идти быстро, но это выглядело неловко, словно колени хотели скрестить ноги при каждом шаге. Нижняя часть живота пульсировала под шортами, спазмы продолжали нарастать. Ей хотелось держать их неподвижно по бокам, держа наготове, словно лезвия наготове, словно лидер.

Но они снова и снова опускались к бёдрам. Её руки всё время зависали у промежности, словно пытаясь сжать, размять или просто сжать. Вместо этого она заставила себя схватить плащ и сжалась изо всех сил, чтобы остановить поток внутри. Она неловко наклонилась вперёд, прежде чем снова выпрямиться. Пот струился по её лицу, капая на шею. Она не была уверена, от чего это – от горячего воздуха или от напряжения, которое ей приходилось прилагать, чтобы сдержаться. Она сильно закусила губы, так сильно, что они жгли, чтобы не издать ни звука.

Подожди. Подожди. Они не могут видеть меня такой.

Ракан продолжал смотреть на неё. Он замечал всё. Как она извивалась, как скрещивала ноги, когда останавливалась, как её тело наклонялось вперёд, морщась. Он подошёл ближе, его голос был мягким и обеспокоенным.

«Пёрышко, ты дрожишь. Скажи мне, что случилось?»

Глаза Шаи сузились, но щёки горели.

«Ничего», – резко сказала она, но голос дрожал так же, как и всё тело.

Ещё один спазм пронзил её мочевой пузырь, сильнее прежнего. Её тело невольно наклонилось вперёд, руки крепко сжали бёдра. Её крылья дрожали, колени стучали друг о друга, и ей пришлось скрестить ноги. Она больше не могла этого скрывать, по крайней мере, не полностью.

Заключённая позади неё нервно прошептала, спрашивая, не стоит ли им остановиться на отдых. Шая резко повернула голову, сердито посмотрела на неё и заставила себя выпрямиться, несмотря на протестующий крик мочевого пузыря.

«Не останавливаться. Мы продолжаем движение», — сказала она твёрдым голосом.

Но внутри она разваливалась на части.

Я не могу… это слишком. Больно. Я больше не могу это держать.

Она потела сильнее, всё её тело было скользким. Её бёдра постоянно тёрлись друг о друга. Пальцы ног то и дело поджимались. Она почувствовала, как выскользнула первая горячая капля. Глаза её расширились, паника охватила её. Она замерла, быстро согнулась, схватившись за бёдра так крепко, что заболели пальцы. Она сжала их изо всех сил, дрожа с головы до ног.

Нет, нет, нет… не течи сейчас! Пожалуйста… не здесь, не перед ними.

Падение остановилось, но она уже была в ужасе. Страшно, что следующий спазм не остановится на одном падении. Её гордость боролась с телом. Она хотела быть Фиолетовой Вороной, бесстрашным лидером. Вместо этого она извивалась, как ребёнок, поджимая ноги, сгибаясь, дрожа и потея, лишь бы не обмочиться.

Её дыхание было прерывистым, и она не могла делать большие шаги. Бёдра горели от того, как сильно она их сжимала. Тело сжималось, наклоняясь вперёд с каждой волной давления.

Ракан коснулся её спины, в его глазах читалось беспокойство.

«Ты упадёшь в обморок, если будешь продолжать в том же духе. Пожалуйста…»

«Заткнись», — рявкнула она, но голос её дрогнул, слабый, отчаянный.

Ноги скрещены сильнее, пальцы ног подёргиваются, всё тело дрожит. Она снова прикусила губу, поморщилась и зажмурилась, когда накатила новая волна. Лицо её было бледным, только на щеках пылал румянец. Она попыталась идти, но шаги были мелкими, запинающимися. Её бёдра постоянно тёрлись друг о друга, сжимаясь всё сильнее с каждой секундой.

Это слишком. Это слишком. Я не могу сдержаться.

Она шла, скрестив ноги, неловко их выворачивая, чтобы не сжаться. Споткнувшись о корень, она резко наклонилась вперёд, крепко обхватив бёдра обеими руками. Она извивалась на месте, пытаясь бороться со спазмом, пульсирующим в мочевом пузыре. Пот стекал по её лбу, капал с носа.

Рука Ракана коснулась её плеча.

«Шая, пожалуйста, остановись на минутку. Ты…»

«Я сказала, что всё в порядке!» — резко сказала она, но голос её дрогнул, и она согнулась пополам, скрестив ноги так сильно, что они дрожали.

Заключённые теперь смотрели на неё. Один из них прошептал: «Она ранена?» Другой нахмурился, выглядя обеспокоенным.

Глаза Шаи горели от стыда. Она попыталась шагнуть вперёд, но её снова пронзил спазм. Она снова согнулась, сдавленно ахнув, её руки отчаянно пытались схватиться за пах, но гордость остановила её.

Ещё один горячий ручеёк вырвался наружу. Она почувствовала, как он вытекает из её влагалища, смачивая её трусики. Она сжалась изо всех сил, всё её тело дрожало, пытаясь остановить это.

Нет, нет, нет… не здесь… не перед ними… пожалуйста, держись, пожалуйста, держись.

Она слабо поднялась, заставляя себя снова идти, каждый шаг был безумным танцем. Она скрестила ноги, даже двигаясь, спотыкаясь, вращая бёдрами из стороны в сторону. Теперь она открыто извивалась.

Я не могу… Я не могу это остановить…

Ракан придвинулся ближе, его голос был мягким и настойчивым.

«Пёрышко… пожалуйста, ты делаешь себе больно».

Она посмотрела на него сквозь слёзы, её лицо покраснело.

«Это твоя вина», — прошипела она, снова наклоняясь, крепко сжимая бёдра, когда очередной спазм заставил её колени подогнуться. «Ты… заставил меня выпить… всю эту воду…»

Она яростно тряслась, её ноги поджимались, крылья расправлялись. Она неистово извивалась, как никогда раньше. Её тело горело от напряжения, каждая мышца напрягалась, чтобы сдержать неизбежное.

Я должна… Я должна всё равно сдержать это…

Она посмотрела на солнце. Оно медленно, но верно садилось. Она надеялась, что скоро стемнеет, и она сможет свободно сжаться, но лесная тропа тянулась бесконечно. Освобождённые пленники спотыкались, но без вопросов следовали за Шаей. Она шла впереди, скованно покачивая бёдрами из стороны в сторону в мелких, неистовых движениях. Она бесконтрольно извивалась, пытаясь скрыть это, но безуспешно.

Её мочевой пузырь кричал. Через каждые несколько шагов вытекала очередная горячая струйка. Она чувствовала, как влага растекается по шортам. Она каждый раз морщилась, кусая губы. Несколько крошечных капель стекали по её ногам, оставляя на земле едва заметные тёмные пятна.

Ракан снова приблизился, шепча тихо, чтобы остальные не услышали.

«Пёрышко… с тебя капает. Они скоро это увидят. Если тебе нужно остановиться…»

«Нет!» — резко бросила она, сердито глядя на него, хотя лицо её покраснело, а тело дрожало. Она наклонилась на полушаге. «Если я остановлюсь, они подумают, что я слаба».

«Не подумают», — тихо сказал Ракан, его глаза теплели, хотя он выглядел обеспокоенным. Он нежно коснулся её руки. «Они и так считают тебя героем. Они поймут».

Она прошипела на него сквозь стиснутые зубы. «Ты не понимаешь. Я не могу… Я не позволю им увидеть меня такой. Это твоя вина, Ракан. Ты продолжал наполнять мои фляги. Ты говорил мне пить. Посмотри, что ты со мной сделал».

Ракан смущённо улыбнулся, хотя его тело неловко перевернулось. Он на секунду скрестил ноги, а затем тихонько усмехнулся. «Не могу лгать, вид того, как ты извиваешься, тоже приводит меня в отчаяние», – признался он. «Но, в отличие от тебя, я не против подождать. Я подожду, если это поможет тебе уберечься».

Шая бросила на него острый взгляд, снова закусив губу, когда на неё накатила новая сильная волна. «Не… дразни меня», – резко прошептала она, её голос дрогнул. «Ты… ты не знаешь, насколько это плохо».

Выражение лица Ракана смягчилось. Он наклонился ближе, прошептав так, чтобы слышала только она: «Я знаю. Я вижу это. И если понадобится, я прикрою тебя. Никто не будет думать о тебе хуже, Шая».

Она дёрнулась, скрестив ноги, её тело извивалось в отчаянном извилистой гримасе. Она вспотела, задыхалась, кусала губу, глаза были мокрыми от напряжения. «Нет. Я отказываюсь. Я не позволю им увидеть меня слабой. Я лучше… я лучше умру, чем…» – её слова сорвались с лица, когда очередная горячая струя пропитала её шорты, стекая по бёдрам.

Ракан положил руку ей на спину, поддерживая. Его голос был спокоен, но взгляд серьёзен.

«Фер, если ты будешь стараться ещё сильнее, ты лопнешь. Тебе не нужно быть идеальной для них. Они и так обязаны тебе своей свободой».

Она заставила себя снова выпрямиться, пытаясь идти, но шаги были спотыкающимися, крошечными, тело сильно дрожало. Она скрещивала ноги, даже двигаясь, извиваясь как сумасшедшая, её дыхание было прерывистым. Каждые несколько шагов вырывалась новая струя, добавляя влаги. Она чувствовала жар между ног, стыд, жгущий грудь.

Ракан наклонился ближе: «Ты в нескольких секундах от меня, Шая. Позволь мне помочь тебе, пожалуйста».

Она отчаянно замотала головой, крылья затрепетали, пот капал с подбородка: «Нет. Я… я выдержу. Я должна выдержать».

Но в глубине души она знала, что находится на самом краю. Каждый мускул дрожал, тело было в отчаянии, шорты уже влажные. Она была в шаге от полного проигрыша.

Тропа сужалась, заставляя группу выстроиться в колонну. Шая держалась впереди, но её тело боролось само с собой. Мочевой пузырь пульсировал, словно живой, сильно колотя в животе. Ещё один спазм. Она резко наклонилась, крепко схватившись за бёдра, дрожа с головы до ног. Горячая струйка, ещё большая, вырвалась наружу, пропитывая промежность её шорт. Она ахнула, закусив губу, пока не почувствовала вкус крови.

Нет, нет, нет… Я снова струюсь. Я не могу это остановить… Я не могу это остановить!

Она сжала сильнее, яростно дрожа всем телом, пытаясь восстановить контроль. Поток прекратился через несколько секунд, но повреждения были очевидны. Её шорты были мокрыми, а заплата была почти размером с её кулак.

Взгляд Рэйкана на мгновение скользнул вниз. Он наклонился ближе, понизив голос.

«Ты уже мокрая, Перо. Пожалуйста! Позволь мне тебя прикрыть. Перестань бороться с собой».

Её взгляд метнулся к нему, полный ярости, несмотря на стыд.

«Заткнись», — прошипела она. «Я… я выдержу».

Заключённые заметили это. Один прошептал: «Она выглядит раненой». Другой тихо спросил: «Может, остановимся?»

Щёки Шаи вспыхнули сильнее. «Двигайся», — рявкнула она, хотя голос дрожал. «Мы не можем здесь останавливаться».

Но пока она говорила, из неё вытекла ещё одна капля.

Я вся мокрая… они увидят… Почему я не могу сдержаться…

Ракан подошёл ближе, прошептав с лёгкой ухмылкой, несмотря на свою напряжённую позу. «Знаешь, смотреть, как ты танцуешь, — это меня тоже приводит в отчаяние».

Глаза Шаи вспыхнули: «Это твоя вина!» — прошептала она. «Ты заставила меня выпить всю эту воду, и теперь она вся вытекает, и ей некуда деться».

Ракан тихонько усмехнулся, хотя его рука сжалась в кулак. «Может быть. Но я не против подождать. Я подожду столько, сколько тебе нужно. Я бы даже подождала здесь с тобой, если бы ты позволила…»

«Никогда», — прошипела Шая, дрожа от боли.

Её шаги становились всё реже и реже. Она смогла сделать лишь несколько шагов, прежде чем очередной спазм снова согнул её вперёд. Наконец она сунула руки в влажную промежность. Она сжала себя так крепко, что костяшки пальцев побелели.

Я теряю… Я действительно теряю…

Ракан снова прошептал, уже тише.

«Шая… если ты ещё минуту потянешься, всё выйдет наружу, хочешь ты этого или нет».

Губы Шаи дрожали. «Тогда я буду бороться… до последней капли», — прошептала она в ответ.

Глава 3: Солнце садилось, окрашивая лес длинными тенями. Пленники теперь еле волочили ноги, измученные, но пока они были в безопасности. Ни звуков погони, ни лязга оружия. Впервые после налёта наступила тишина. Прошло несколько часов с тех пор, как она впервые почувствовала давление, и теперь оно было невыносимым. Её шорты были влажными и холодными, сдавливая её распухшие половые губы. Хромая, она почувствовала, что бёдра липкие. Она шептала себе под нос, пот стекал по её лицу.

Ещё немного. Когда стемнеет, я расстегну шорты. Никто не увидит. Ещё немного…

Когда они продолжали идти по тропинке, одна из заключённых нервно откашлялась. «Шая… Ракан… нам нужно остановиться. Пожалуйста. Нам нужно… облегчение».

Другая, стыдливо опустив глаза, произнесла: «Мы больше не можем это терпеть».

Шая замерла. Её глаза расширились. Слово «облегчение» пронзило её, словно лезвие. Мочевой пузырь внезапно начал сокращаться и спазмироваться ещё сильнее при одной мысли об этом. Она снова согнулась пополам, скрестив ноги так сильно, что они задрожали, и крепко сжала бёдра. Резкий толчок горячей жидкости вырвался наружу, ещё сильнее пропитав её шорты. Она тихонько захныкала, дрожа всем телом. Она открыла рот, готовая сорваться, готовая отречься, но голос Ракана мягко вмешался: «Конечно. Делай, что нужно. Мы тебя прикроем».

Голова Шаи резко повернулась. «Что?!» — прошипела она дрогнувшим голосом. Капли снова скатились по её бёдрам – пит-пап-пит.

Ракан спокойно улыбнулся ей, хотя его собственные ноги на мгновение переместились, скрестив их.

«С них хватит, Пёрышко. Дай им немного времени».

Шая вздрогнула всем телом, услышав, как первый заключённый отступил в сторону. Затем раздался звук – громкий, хлынувший поток мочи, разбивающийся о землю. Её глаза широко раскрылись. Она поморщилась, сильно кусая губы, пот ручьём струился по её лицу. Звук становился всё громче по мере того, как за ней следовали новые заключённые. Один за другим лес наполнялся шумом отчаянно опорожняющихся мочевых пузырей. Запах горячей мочи наполнил прохладный воздух.

Шая яростно тряслась. Её крылья бесконтрольно дёргались, бёдра бешено тёрлись друг о друга, пальцы ног сжимались до боли. Она извивалась на месте, словно тело танцевало против её воли, сгибаясь, выпрямляясь и снова сгибаясь, впиваясь руками в пах. Капли превращались в крошечные струйки. Одна вырывалась из её уставших сфинктеров каждые несколько секунд, всё больше пропитывая шорты и стекая по ногам.

Её взгляд метнулся к Рэйкану в ярости. «Как ты смеешь позволять им… как ты смеешь позволять им это делать, когда я…»

Она оборвала себя, поняв, что вот-вот признаётся в своём положении. Она согнулась пополам, дрожа всем телом. Я не могу выносить этот звук… Я не могу… Я сейчас взорвусь…

Поток продолжал хлестать вокруг неё, брызгая, шипя, эхом отдаваясь в ушах. Она тихонько всхлипнула, сама того не желая, губы её были искусаны до крови, тело неистово сжималось, мочевой пузырь был на грани полного изнеможения.

Заключённые заканчивали, облегчённо вздыхая, когда их струи с шипением вырывались из земли и корней. Шая стояла перед ними, напряжённая, пытаясь бороться с нечестивыми волнами давления, бьющими в её мочеиспускательное отверстие. Её лицо покраснело от напряжения, вены на лбу вот-вот вздулись. Её топ и даже плащ были слегка влажными от обильного пота.

Ракан подошёл к ней, его голос был тихим и мягким: «Пёрышко… ты убиваешь себя. Пожалуйста. Просто выплесни это. Никто здесь не будет думать о тебе хуже».

Шая резко покачала головой, крылья дрожали от напряжения. Её лицо было густо-красным, пот катился по щекам, губы были искусаны. Она поморщилась, когда очередная струйка впиталась в её шорты. Она постаралась говорить спокойно. «Нет, Ракан. Не могу. Если я остановлюсь сейчас, перед ними, они увидят меня слабой. Они запомнят меня не как ту, что освободила их… а как ту, что не смогла удержать собственное тело».

Ракан наклонил голову, и его обычная игривая улыбка стала мягче. «Ты сделала для них больше, чем они когда-либо мечтали. Ты разрубала цепи, штурмовала крепости, привела их к свободе. Думаешь, мочевой пузырь это изменит?»

Шая дрожала, сильно кусая губу, ещё сильнее скрестив ноги. Она яростно прошептала сквозь стиснутые зубы.

«Ты не понимаешь. Я не позволю им увидеть меня такой. Я лучше сражусь с сотней стражников, чем…»

Она оборвала себя, ахнув, когда новый спазм вызвал более длинную струйку, стекающую по бёдрам. Она согнулась пополам, крепко обхватив себя руками, дрожа от страха, крепко сжав кулаки. Всё её тело дрожало, каждая мышца кричала.

Ракан смотрел на неё, его глаза были полны беспокойства, но в них мелькнуло что-то ещё. Решительность. Он тихо вздохнул. «Если ты не сделаешь этого ради себя, то, возможно, мне стоит показать тебе, что в этом нет ничего постыдного».

Шая вскинула голову, широко раскрыв глаза. «Что ты…»

Но прежде чем она успела его остановить, Ракан слегка повернулся спиной к группе, отступил немного в сторону и расслабился. Звук раздался мгновенно. Это был мощный, шипящий поток, обрушивающийся на лесную подстилку. Он был громким, ровным, бесконечным.

Всё тело Шаи содрогнулось от этого звука. Её бёдра отчаянно тёрлись друг о друга, бёдра двигались из стороны в сторону, крылья неудержимо трепетали. Она наклонилась, уткнувшись лицом в грудь. Капли лились из неё короткими струями, пропитывая шорты и стекая по дрожащим ногам.

«Нет… остановись… не делай этого», — прошептала она дрожащим голосом, глаза были полны ярости и паники. «Ты делаешь только хуже…»

Рок Рэйкана громко хлынул, эхом отдаваясь в тихом лесу. Он облегчённо вздохнул, слегка покачав головой.

«Видишь, Пёрышко? Даже мне иногда нужно отпускать. Меня это не делает слабее. И тебя это тоже не сделает слабее».

Шая стиснула зубы так сильно, что у неё заболела челюсть. Всё её тело яростно тряслось, содрогаясь с каждой волной. «Рэйкан… остановись… пожалуйста», — прошептала она, отчаянно мотая головой. «Я не могу… я собираюсь…»

Но шипение продолжалось, громкое и безжалостное, заполняя её уши, заглушая звуки. Мочевой пузырь безостановочно сжимался, каждая мышца дрожала, беспрестанно текла. Она висела на волоске, в нескольких секундах от полной катастрофы.

К тому времени, как последний пленник отряхнулся, в лесу пахло мочой. Ракан вернулся к ней, спокойный, как всегда, а она стояла, согнувшись вперёд, дрожа, её мокрые шорты липли к бёдрам. Её мочевой пузырь всё ещё был вздут до безумия, готовый вот-вот лопнуть. Ткань облегала всё туже, слабо поблёскивая в угасающем солнце.

Они снова двинулись в путь, солнце садилось за деревья, тени сгущались. Заключённые шли теперь легче, облегчённо, шепчась друг с другом. Шая слышала их всех.

«Она ни разу не остановилась…» — сказал один, широко раскрыв глаза от благоговения.

«Даже спустя столько времени. Она сильная. Сильнее нас».

«Она ведёт нас без единой слабости. Поразительно…»

Шая была напряжена, а тело выгнуто вперёд. Если бы они только знали… Её руки прилипли к паху, и она отчаянно расстёгивала шорты. Пуговица отлетела, и её выпуклость выскочила, словно воздушный шар с водой, растягивая кожу, делая её бледной. «Это синяки?» — спросил Ракан, глядя на её выпуклость.

Шая не ответила и натянула плащ, чтобы прикрыться. На шортах было огромное мокрое пятно, тёмное и заметное в тусклом свете, но плащ на спине всё ещё скрывал большую его часть.

Она чувствовала жар, исходящий из ушей. Мочеиспускательное отверстие горело. Она больше не могла двигаться быстро. Ноги переминались с ноги на ногу. Давление сводило с ума, словно железный шар жидкости был готов взорваться в любую секунду. Из-за неё группа тоже замедлилась. Освобождённые заключённые спотыкались, нервно оглядываясь. Лес становился всё темнее, и всех их тяготило срочное решение.

«Шая», — тихо позвал один из заключённых, — «нам нужно поторопиться. Солнце село. Охранники могут быть близко. Ты ранена?»

Она замерла. Её тело застыло, сильно дрожа. Другой заключённый подошёл ближе, обеспокоенный. «Лидер? Ты бледна… ты дрожишь. Нам нужно поторопиться».

Ракан подошёл ближе, нежно коснувшись её плеча, его голос был тихим.

«Пёрышко… ты не можешь так продолжать. Ты…»

«Заткнись», — прошептала она, качая головой. — «У тебя нет дубинки. Сколько я держу…»

Заключённые беспокойно переглядывались. «Ей нездоровится…»; «Но она всё ещё стоит. Такая сильная…»

Кулаки Шаи сжались: «Я не могу… Я не могу двигаться. Я сломаюсь прямо здесь…»

Шая застыла посреди тропы. Солнце село, лес вокруг них погрузился во тьму, на небе остались лишь полосы умирающего оранжевого. Заключённые нервно перешёптывались, умоляя пошевелиться, но она не могла. Её тело боролось с самим собой. Мочевой пузырь взывал к облегчению. Каждая клеточка её тела дрожала.

Подожди… ещё немного… Я не могу позволить им увидеть… Я не могу сломаться сейчас…

Ракан нежно коснулся её плеча, прошептав: «Пёрышко… пожалуйста. Ты уже достаточно натворила. Не ушибись».

«Заткнись…» — пропищала она.

Её мочевой пузырь снова сжался, сильнее прежнего. Заключённые смотрели на неё, широко раскрыв глаза, и шептали.

«Она так сильно дрожит…»

«Она ни разу не остановилась… как она вообще стоит?»

«Возможно, ей нужно сходить в туалет…»

Снова прошептал Ракан, его голос теперь был твёрдым.

«Шая… ты ломаешься. Отпусти. Никто не будет думать о тебе хуже. Не после того, что ты сделала».

Она повернула голову: «Я не могу… Я не буду… Я отказываюсь…»

Но слова оборвались резким криком. Мочевой пузырь сжался сильнее, чем когда-либо, поток прорвался сквозь все преграды, которые она когда-либо оставляла. Она мгновенно согнулась пополам, содрогнувшись, обе руки прижимались к мокрой промежности. Ноги сжались. Она вся дрожала, сопротивлялась, кусала губу, хныкала, отказываясь отпускать. Несколько секунд она держалась. Дрожа, неистово, истекая короткими струями, но всё ещё держалась.

И тут это случилось.

Внезапно, неудержимая струя с громким шипением вырвалась наружу, обдав ей ноги, проливая мокрые шорты. Она громко ахнула. Она ещё сильнее наклонилась вперёд, схватившись за себя, в панике затрясла головой. «Нет… нет, нет, нет…» Но это не прекратилось.

Шипение становилось громче, сильнее, когда из её преисподней хлынул мощный поток. Горячая моча хлынула по её ногам сверкающими ручьями, пропитывая ботинки, разбиваясь о грязь. В прохладном вечернем воздухе поднимался слабый пар. Она сжала кулак на паху, но моча с непрекращающимся бульканьем вырывалась сквозь пальцы. Она пыталась это сделать долгое мгновение, но мочевой пузырь не слушался её. Наконец, бёдра ослабли, руки безвольно опустились.

Она прислонилась к дереву, раздвинув ноги, стоная и содрогаясь, когда поток неудержимо хлынул. Облегчение нахлынуло на неё, как и всё остальное. Её мочевой пузырь, растянутый до предела, наконец опорожнился ревущим потоком. Боль растворилась в невыносимом, головокружительном облегчении. Её глаза захлопнулись, губы приоткрылись в дрожащем вздохе.

«Ааааа… боги…» – прошептала она дрожащим, почти надломленным голосом.

Поток шипел и хлестал, казалось, целую вечность. Лужа под ней становилась всё шире, впитываясь в грязь и растекаясь к корням. Воздух наполнялся запахом. Она дрожала с каждой секундой освобождения, пот стекал по её лицу, грудь тяжело вздымалась. Пленницы молчали, широко раскрыв глаза, глядя на свою лидершу, которая теряла контроль прямо перед ними. Некоторые неловко отвернулись, другие просто застыли в шоке.

Ракан стоял рядом, его взгляд был тёплым и спокойным. Он говорил тихо, только для неё.

«Видишь, Перо? Даже самым сильным иногда нужно отпустить».

Лицо Шаи горело от унижения, но тело дрожало от облегчения. Поток продолжал течь и струился, громко шипя, пока наконец не ослабел до струй, а затем до капель. Закончив, она попыталась встать, но ноги были настолько слабы, что подкосились. Она наткнулась на Ракана.

Она сердито посмотрела на Ракана сквозь стыд: «Это… твоя вина», – прошипела она слабым, надломленным голосом.

Ракан мягко улыбнулся. «И я бы каждый раз брала вину на себя, если бы это помогло тебе не покалечиться».

Шая сжала кулаки, всё ещё дрожа. Её гордость была разбита, тело ослабло, но в глубине души она знала, что никогда в жизни не чувствовала такого облегчения.

Лужа под Шаей растеклась по грунтовой тропинке, пропитав корни и листья. Шипение прекратилось, но запах всё ещё оставался в остывающем воздухе. Пленники сначала молчали. Некоторые отвернулись, притворившись, что ничего не заметили, их лица были застывшими от уважения или неловкости. Другие нервно переглядывались, тихо шепча.

«Она… она всё это время держала это в руках?» – пробормотал один с благоговением.

«Невозможно. Никто не выдержит так долго…»

Их слова достигли Шаи. Они продолжали её хвалить, но она лишь почувствовала себя униженной. Она сжала кулаки, дрожа от гнева, сжав губы, уставившись в землю. Ракан, как всегда, вёл себя так, словно это было неважно. Он шагнул вперёд, тихонько хлопнул в ладоши, привлекая внимание, и плавно заговорил:

«Ладно, всё, хватит глазеть. Мы выдвигаемся. И не беспокойтесь о земле».

Он щёлкнул пальцами и, взмахнув лёгкой магией, пнул листья и землю по мокрому участку. Влажная земля равномерно потемнела, сливаясь с лесной подстилкой. Затем он повёл группу вперёд, к мелкому ручью, подталкивая их пройти по воде, смывая все следы. «Никаких следов. Никаких запахов. Стражники ничего не найдут», — заверил он их спокойным и лёгким голосом.

Шая шла не спеша, её ботинки хлюпали при каждом шаге. Она ни на кого не смотрела. Её взгляд был опущен, челюсти сжаты. Когда группа продвинулась достаточно далеко, она наконец повернулась к Рэйкану, сверкая глазами.

«Это твоя вина», — резко сказала она дрожащим от ярости голосом.

Рэйкан наклонил голову, и его губы растянулись в привычной улыбке.

«Пёрышко, сегодня ты спас жизни. Ты привёл их к свободе. И ты держался дольше, чем кто-либо другой. Это была сила».

«Не искажай, Рэйкан. Ты сказал мне пить. Ты снова и снова совал мне в руки эти фляги. Ты говорил, что мне нужно поддерживать водный баланс для миссии. А теперь…» — она сердито указала на свои промокшие шорты, на дрожащие бёдра. «…посмотри, что случилось».

Улыбка Рэйкана смягчилась, став ещё более нежной. Он наклонился ближе, понизив голос так, чтобы слышала только она.

«А если бы я этого не сделала, ты бы, наверное, упала от жажды посреди рейда. Я предпочту немного мокрой ткани, чем потерять тебя».

Лицо Шаи вспыхнуло ещё сильнее. Ей захотелось снова огрызнуться, вцепиться в него, утопить свой стыд в гневе. Но от его слов у неё сжалось сердце, а сердце забилось. Она резко повернула голову, пробормотав: «Идиотка».

Ракан тихонько усмехнулся: «Мой идиот», держа её за руку.

Тело Шаи всё ещё дрожало от толчков, её гордость была раздираема на части, но она подняла подбородок, заставляя себя смотреть вперёд. Пленникам она нужна была сильной, а не сломанной. И хотя шорты были мокрыми и тяжёлыми, она молча поклялась себе: никогда больше не позволит Ракану управлять её водой.

- - - Конец - - -

