Городская девушка, которая дула

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-12-28 15:08

Кора поскользнулась, вернее, втиснулась в свои узкие розовые леггинсы, обрезанные до щиколотки. Это была подтянутая азиатская девушка лет тридцати. Её чёрные кроссовки плотно облегали её ноги, завязанные, когда она собиралась на пробежку, и серый спортивный лифчик, который обнажал её руки, блестящие и горячие, когда он стягивался вокруг её больших сисек с маленькой татуировкой на макушке с надписью «Сделано в Китае ?». Она спустилась на лифте в вестибюль своего многоквартирного дома в Нью-Йорке. Каждое утро у них были бесплатные бутылки с водой, которые она любила, поэтому она брала одну, когда направлялась. Она почувствовала лёгкое подёргивание в мочевом пузыре. Она потёрла живот. «Ой. Забыл пописить. Дерьмо». Это был средний дискомфорт, очень низкий по отношению к её интимной области с небольшим пульсом. Она думала, что сможет удержаться. Она проигнорировала это и продолжила бег.

Кора выбежала из своего многоквартирного дома. Она всегда бежала в начале своей пробежки. Всегда было приятно начинать, когда она ставила одну ногу перед другой в движении лица, чтобы пройти далеко, прежде чем она замедлится. Вы знаете, чтобы достичь скорости бега трусцой. Мужчины (и некоторые женщины) восхищались тугой, твёрдой попой Коры, когда она проходила мимо них, и её щёки покачивались взад и вперёд. Она и не подозревала, что в то время её мочевой пузырь тоже дёргался. У Коры была с собой бутылка воды, которую она быстро прикончила, прежде чем выбросить её в мусорное ведро.

Она помахала своим товарищам по городу, которые помахали в ответ. Примерно в это же время, когда она пробежала около мили, потная, лоснящаяся и измученная, её боли в мочевом пузыре (и позывы) начали брать над ней верх. «Оооо!» — простонала она, останавливаясь на месте. Она взялась за нижнюю часть живота и почувствовала, как он немного увеличился в области талии. Из-за того, что она носила такие тесные вещи, можно было подумать, что её мочевой пузырь будет вдавлен настолько, насколько это необходимо, чтобы этого не произошло. Она посмотрела вниз, и её глаза расширились от ужаса, когда она заметила, что её пупок превратился в расширенную, большую круглую штуку. Кора схватила поясницу за почки и подпрыгнула на месте. Её подпрыгивания заставляли её сиськи трястись, а сиськи выделяться. Она увидела пару извращенцев, остановившихся рядом, чтобы рассмотреть красавицу. «Извращенцы!» — крикнула она им. Кора убежала.

Спринт не помог Коре в затруднительном положении больше, чем она думала. Может, она и сбежала от извращенцев, но боли в мочевом пузыре всё ещё были очень, ОЧЕНЬ близки. Ей ОЧЕНЬ нужно было пописить! О, как ей жаль, что она не забыла пописить перед уходом. Она никогда не доберётся до дома. Она не была в предчувствии смерти (пока), но если она быстро не позаботится о своих низших побуждениях, она будет иметь дело с такой болью (а также с очень большим и унизительным беспорядком). Поэтому Кора решила спуститься в уборную Центрального парка. Общественные туалеты были отвратительны, но хуже всего было унижение.

«Надо пописить, надо пописить, надо пописить, надо пописить!» — простонала она, осторожно бегая. Она шла по тротуарной дорожке и потянулась к месту назначения облегчения. «Боже мой!» — закричала она. Её глаза расширились и заслезились при ужасающем виде очередей, торчащих из мужского и женского туалетов. Она огляделась, пока бежала и подпрыгивала на месте. Её грудь и ягодицы покачивались взад и вперёд, когда она делала это. Она заметила несколько небольших аттракционов в парке развлечений. Некоторые закусочные киоски, а также.

«О, просто мне повезло! Чёртова ярмарка. Всё время!» она крепко сжала промежность и сомкнула ноги. Она сделала это ненадолго, ровно настолько, чтобы восстановить свою позу. Она надавила и засунула пальцы в своё отверстие для мочи, просто чтобы оставаться устойчивой. Она подбежала к линии. Она стояла там, скрестив руки на груди на своих больших грудях и плотно сжав ноги, подпрыгивая. Она оскалила зубы, дрожа от возрастающего отчаяния. По ней пробежал озноб, когда она почувствовала потенциальную неловкую аварию. «Этого не может быть!» она думала.

Прошло десять минут, а одинокий едва двигался. Она тяжело вдыхала и выдыхала, её щёки (ЛИЦО, не говоря уже о другом конце на этот раз) расширялись, когда она пыталась отвлечься от болезненных импульсов, исходящих из её мочевого пузыря. Она чувствовала, как он давит на её влагалище, чтобы выйти, океан внутри неё бурлил и становился тяжёлым. «МММММ!» Ей казалось, что она получила пару сильных ударов в живот, чтобы напрячься.

Подпрыгивая, она оглядела всех, кто был перед её плечами, чтобы увидеть, сколько ещё ей придётся ждать. Её глаза закрылись, чтобы сосредоточиться на своей силе удержать груз. Она постучала по плечу дамы перед ней. — Извини, ми! — сказала Кора, изо всех сил пытаясь совместить слова среди болей в мочевом пузыре. «Мам, можно я п-пожалуйста, прекратите. Мне ОЧЕНЬ нужно в туалет! Пожалуйста-АААА!» — сказала Кора, схватившись за интимную зону.

«Чёрт возьми, милая», — сказала дама, которая была немного старше Коры. «Ты взрослый, чёрт возьми, ждёшь в очереди, как и все мы».

Кора продолжала подпрыгивать, когда боль усилилась. Она собиралась начать терять контроль, если не опустошит себя в ближайшее время. «Оооо!» Кора оттолкнула других дам и попыталась ворваться внутрь, но, увы, её вытолкнули. Она попыталась вернуться, но её снова толкнули. Некоторые из них, в том числе младшие девочки, сбили её с толку. Хуже того, они не позволили ей вернуться на своё место в очереди. Охрана остановила её и попросила уйти. — Но… но… — сказали они, — ни одной попы. А теперь, пожалуйста, покиньте этот парк, пока мы не арестовали вас за домогательство».

Кора едва не плакала кровавыми слезами, когда бежала трусцой, тряся ноющим мочевым пузырём и, несомненно, усиливая безотлагательность своего отчаяния. Ей пришлось пойти пописить так СИЛЬНО!

Кора перебежала улицу, не обращая внимания на стоп-сигналы. Машины запищали ей, едва не сбив лопнувшую азиатку. Её живот, выставленный напоказ благодаря спортивному лифчику, явно вздулся из-за полного мочевого пузыря.

Она остановилась и на секунду побежала на месте, крепко прижав руки к бокам и сжав кулаки. «Надо идти, нужно идти, нужно идти, нужно идти!»

Она вбежала в закусочную и пронеслась мимо всех столиков. — спросила она у сотрудницы, которая только что принесла напитки к столику. «Э-извините. Где твоя в*нная?

Официант, симпатичный мужчина её возраста, явно возбуждённый её отчаянием: «В задней части». Когда она бежала, он выставил вперёд руку, чтобы остановить её. «НО… извините за строгие правила магазина, вам нужно сначала что-нибудь купить».

Кора побежала на месте и подпрыгнула, не в силах остановиться, рискуя затопить свои трусики, словно второе пришествие или что-то в этом роде. Она дёрнула себя за волосы. — О, давай!

«Мне жаль. Правила».

Кора полезла в карманы… но их не было! Это были колготки. В то время как они преуспели в демонстрации её жёсткой стальной попы и мускулистых икр через розоватость, они не предоставили места для денег. — Чёрт, — прошептала она. Потом она вспомнила, что у неё в лифчике была карточка с её удостоверением личности. Она протянула свою дебетовую карту сотруднику. «Дайте мне маффин. Действительно что-нибудь дешёвое. Мне просто нужно хорошенько пописить, пожалуйста». Она покраснела от унижения. О, как это было унизительно. Она скрестила ноги, удерживая своё место.

Сотрудник едва мог сосредоточиться, когда вся кровь отхлынула от его мозга и перешла к его члену. Это было так жарко. — О… гм… извините, — сказал он. «Но мы не принимаем дебетовые карты. Наш владелец ненавидит новые технологии».

У Коры отвисла челюсть. «Что… что… Что, чёрт возьми, ты имеешь в виду?!? Они были вокруг навсегда. А мне надо пописить!»

«Извините, мисс».

Кора заплакала. Она закрыла лицо, заплакала и выбежала из закусочной. «Этого не может быть!» она сказала. Затем она остановилась на тротуаре, повернув колени внутрь, положив руку на промежность и надавив, чтобы заткнуть свою мочу. Она закусила губу, когда подпрыгнула. Она почувствовала, как по её пальцам прошла тёплая струйка. «О нет…» Кора начала мочиться в трусики, и она это знала. И на публике тоже! Она не могла допустить этого. «Аааа!» Она рванула прочь, держа ноги вместе, когда она неуклюже бежала через весь город.

Вскоре после этого она нашла облегчение: переносной горшок! Она улыбнулась, и слёзы потекли из её глаз радости. Даже когда её мочевой пузырь был БУКВАЛЬНО на грани взрыва. «Красивый». Она подбежала и потянула за ручку. Она вошла, закрыла дверь, и как только она стянула свои колготки и присела на корточки, она увидела отвратительный ужас: моча И какашки были заполнены почти до самого верха этого переносного горшка. Она вскочила, прислонившись спиной к двери. Губы дрожали, ноги тряслись, надежды не было. Она зажала рот и живот, когда её чуть не вырвало от отвратительного вида чужих экскрементов, а также от сильной, пронзающей, как нож, боли в мочевом пузыре. Скрестив ноги, она изо всех сил затыкала свою мочу, пытаясь сдержаться. «О Боже! О Боже! Я не могу больше ждать. Сейчас я должен идти. Я должен вернуться домой».

Кора выскочила из горшка, привлекая внимание всех вокруг. В этот момент её ногу пронзила судорога, и она упала, схватившись за голень. Она вскрикнула, когда судорога в ноге совпала с разрывающимся мочевым пузырём. Люди пялились, и Кора почувствовала, как бабочки наполняют её живот, а лицо становится ярко-красным.

Кора затряслась на земле, схватившись за промежность, сдерживая поток мочи, который вот-вот вырвется из её влагалища.

— Мисс, — сказал мужчина, подходя к ней. «У тебя всё нормально?»

Смущение и боль были настолько сильными, что Кора не могла больше терпеть. Она закрыла глаза и почувствовала: её мочевой пузырь взорвался!

Моча хлынула из вагины этой девушки прямо на улице на глазах у всех. Она держала на нём руку, наполненную мочой, когда пыталась сдержать его, но это было бесполезно. Кора стояла на коленях и плакала от унижения, когда её трусики быстро наполнились тёплой мочой и вытекли из колготок в огромную лужу, которая образовалась на земле. Лужа мочи. Её сиськи тряслись от оргазмического выброса, хотя наслаждаться было невозможно из-за того, что люди, которых она слышала, смеялись. Её розовые колготки разорвались на концах из-за того, что их заполнило столько мочи, что материал расширился больше, чем следовало бы. Даже её пупок был пропитан тёплой мочой. Её тело просто выпустило всё это, опустошив её огромный резервуар. Когда оно, наконец, уменьшилось, Кора огляделась и заплакала, пока люди снимали видео и фотографировали. Она убежала с криком: «У-у-у-у-у!» Это должно было быть самым неловким несчастным случаем во всей истории города.

Как и в фильме о чемпионах по боксу, когда она бежала трусцой, это была не пробежка, чтобы отпраздновать победу. Это была пробежка к её квартире и отдых её унижений. О, боль, вызванная единственной ошибкой забыть пойти утром.

Бедняжке Коре пришлось хуже, чем она думала. Из-за того, что её мочевой пузырь взорвался, она потеряла способность сдерживать его, и ей нужно было обратиться к врачу, чтобы он позаботился об этом.

В тот день по всему интернету говорили о Городской девушке, у которой лопнул мочевой пузырь!

КОНЕЦ.

