Спор

Автор: RogueLeader52 [x] (-)

*000*2018-10-01 04:17

Это мой первый рассказ, который я когда-либо написал для чего-либо. Будем признательны за обратную связь.

===

«Ты готов?» Карен посмотрела на меня с улыбкой: «Последний шанс струсить…»

Я лежал на диване в её гостиной, глядя на белый потолок квартиры с попкорном. Её любовное кресло прогнулось подо мной, древнее и скрипящее под моим весом, в результате чего подушки обвились вокруг моего тела и удерживали его на месте. Я почти мог различить кофейное пятно на краю подушки после футбольного матча на прошлой неделе; Я слишком разволновался и опрокинул кружку.

/Как я позволил себе втянуться в это?/ Я подумал про себя, /Я имею в виду, да, гипноз — это глупо, но… как бы то ни было, пари будет лёгким./

Мы с Карен знали друг друга много лет, ещё с начальной школы. Мы даже ходили в один и тот же колледж, что, по общему признанию, помогло с переходом: было трудно чувствовать себя одиноким, когда у тебя был маленький кусочек дома прямо через холл от тебя. Даже после колледжа мы были неразлучны, живя вместе в Сиэтле, пока искали работу, чтобы начать взрослую жизнь. И всё время, что мы знаем друг друга, мы всегда соревновались. Обычно небольшие ставки на контрольные в школе, или кто из нас был быстрее, или более акробатичен, или что-то ещё. Обычно она побеждала. Хотя было нетрудно понять почему: она никогда не испытывала особых затруднений в школе, её гибкое тело позволяло ей сгибаться и растягиваться самым худшим образом, и она была обманчиво сильна. Эта ставка, однако, должна была быть моей.

Несколько дней назад, когда я вернулся домой с временной работы в ACME Accounting, она читала какую-то книгу о гипнозе. Зная, что это неправда, я начал высмеивать её за то, что она такая доверчивая, и она отреагировала именно так, как я и думал; она спросила, не хочу ли я поставить на это. Если бы она могла меня загипнотизировать, она получила бы 50 долларов, но если это не сработало, она заплатила мне.

«Самые лёгкие 50 долларов, которые я когда-либо зарабатывал…» Я улыбнулась, закрыв глаза.

«Хорошо… начнём!»

Я даже не обратил внимания, как она вздрогнула, хотя и дышал, как она приказала. Это расслабляло, и даже временная работа вызывает стресс. Вместо этого я подумал о том, какую видеоигру я собираюсь купить на свои новые деньги.

«…и проснулся». Карен хихикнула, когда закончила свою попытку, побудив меня открыть глаза: «Это сработало?»

— …нет, — я моргнул глазами, привыкая к свету после того, как они так долго были закрыты. Я осторожно села, подушки зашуршали подо мной, когда я приподнялась и покрутила шеей. — Ты хоть что-нибудь пробовал?

«Конечно! И я думаю, что это сработало просто отлично».

Ухмылка на её лице нервировала меня; что она пыталась сделать? И почему она так радовалась неудаче?

«Только дай мне мои деньги, — я протянул ей руку, — ты потеряла этот… наконец».

— Но я не… не так ли? она подняла бровь, взглянув на мою промежность.

Проследив за её взглядом, моё лицо побледнело. Каким-то образом, пока я мечтал, ей удалось снять с меня джинсы и надеть на меня подгузник; и не просто подгузник, а этот был огромным и усеян маленькими розовыми сердечками.

— …Ни за что… Я просто мечтал! Это было не… — начал я, наклоняясь, чтобы снять инфантильность. Только, как только мои пальцы коснулись края подгузника, я почувствовала внезапное давление и расслабление, за которым последовало тепло, распространяющееся по моей промежности. Я невольно застонала и откинулась на спинку дивана.

«Значит, понадобилось! Я надеялся, что это будет! Ты должен мне 50 долларов… детка, — снова хихикнула Карен, точно зная, что я только что сделала, — и я бы не стала пытаться снова, если твой мочевой пузырь пуст… осталось только одно…

Я посмотрел на неё с дивана: «Правда? Ты заставил меня надеть подгузник, а потом ходить в туалет?

Мои руки поднялись прямо ко рту, пытаясь скрыть слова, которые я только что сказал, только для того, чтобы Карен разразилась смехом.

«О да, и я сделала это так, чтобы вы не могли сказать ничего такого, чего не сказал бы ребёнок о своём… недержании мочи, — хихикнула она, — между прочим, /это/ были самые лёгкие 50 долларов, которые я когда-либо зарабатывала. Нужна ли тебе перемена, малыш?»

— Перестань называть меня так! Я зарычал, оттолкнувшись от дивана, чтобы неловко встать. Подгузник немного давил на мои ноги, лишая меня равновесия настолько, что я колебалась: «Я не ребёнок… ты только что заморочила мне голову!»

«О, это истерика? Может быть, мне стоит оставить тебя ненадолго в подгузнике и посмотреть, исправит ли это твоё настроение.

Это меня быстро успокоило, тепло уже сменилось влажным, холодным ощущением, и мне это не нравилось. Отказываясь доставить ей удовольствие говорить, я просто покачал головой, отводя от неё взгляд. Видимо, довольная моей реакцией, она хихикнула и села на землю, похлопывая по полу перед собой: «Тогда ложись…»

Делая, как она сказала, я снова замечтался. На этот раз я надеялся, что мама… то есть Карен потратит выигранные деньги на новые подгузники. Я надеялся, что это временно, но на всякий случай они мне понадобятся.

— И… проснись! Мама-Карен улыбнулась мне из-под ног, она снова меня загипнотизировала? Как? Я даже не слышал, как она начала обратный отсчёт, что она сделала на этот раз? Я перекатился на живот и встал на колени, начиная вставать. Мне удалось оторвать обе руки от земли, прежде чем снова упасть вперёд. Я уставился на свои ноги, зная, что должен использовать их, чтобы ходить, но не совсем уверен, как удержать равновесие…

«Вот что ты сделал?!» Я оглянулся на неё: «Ты превращаешь меня в ребёнка!»

«Что я сделал, детка? Ты сказал, что тебя нельзя загипнотизировать… не так ли? — ухмыльнулась она, стоя в одиночестве, словно хвастаясь, — ну… я уже взяла 50 долларов из твоего кошелька, так что мы квиты. Возможно, я верну тебя позже… а может и нет, кто знает?

Она покачала головой: «Но этот разговор на потом, сейчас время ужина!»

Мой желудок заурчал в знак согласия, а я просто зарычал. Мне это не нравилось, я думал о… Карен всё больше и больше как о моей маме и всё меньше как о друге детства, и она говорила, что может даже не изменить меня обратно? Я заполз на кухню, безнадёжно надеясь, что гипноз в конце концов пройдёт.

Ужин прошёл без происшествий, как и остаток ночи; Мамочка-Карен приготовила спагетти, и хотя мне потребовалось некоторое время, чтобы забраться на стул, я всё ещё мог есть сам. Однако мне тоже не нравилось вставать со стула; единственный способ, который я мог придумать, это соскользнуть со стороны и я упал прямо на свой подгузник, к большому развлечению моего… соседа по комнате. После ужина мы немного посмотрели телевизор, а потом я побрёл спать.

Почти сразу же, как я упал на подушку, я погрузился в мир грёз. В них я обнаружила себя в красивых бантах и ??платьях с оборками, которые демонстрировали мой подгузник. Мама возила меня по магазинам и возила меня по магазину в коляске, пока я сосал пачи, полностью довольный своей новой жизнью. Сон закончился, когда мы подошли к кассе, и я проснулась, зная, что моя мама любит меня и что я самая счастливая девочка в мире.

