[MLP] Sprout Cloverleaf решил обмочиться вместо того, чтобы ждать туалета

Автор: rainyrains

*000*2023-05-17 23:56

Это был дождливый день в заливе Моретайм, на самом деле я был довольно штормовым. Ни один пони не сойдёт с ума настолько, чтобы выйти на улицу в такой день. Хитч Первопроходец подумал, что это будет идеальный день, чтобы наверстать упущенное, ведь он так давно не чистил свой туалет.

У заместителя Хитча, Спраут Кловерлиф, не было такого взгляда на ситуацию. Рыжий жеребец вместо этого решил использовать этот день, чтобы быть немного ленивым хвостом и лежать весь день, попивая холодильник, полный коробок сока.

Хитч и не подозревал, что этой ночью будет два шторма.

Вскоре коробки сока взяли верх над Sprout. На своём 10-м ящике он почувствовал внезапное давление в нижних отделах. Он решил пойти в туалет, чтобы быстро позаботиться об этом, но был встречен звуком интенсивного скребка Хитча. Конечно, он всё ещё чистил!

Спраут был слишком смущён, чтобы постучать и попросить воспользоваться туалетом, поэтому он решил вернуться и продолжить то, что он делал, хотя и немного осторожнее. Он продолжал глотать пакетики сока, стараясь не забывать, что на самом деле ему нужно в туалет, и это не помогало.

Рыжим жеребцам стало только хуже. Он начал скрещивать ноги и постукивать копытами, ожидая, пока Хитч выйдет из туалета. Он снова подошёл к двери и приложил к ней ухо, всё ещё было слышно, как Хитч скребёт скребком. Сколько времени занимает уборка туалетной комнаты?

Спраут недовольно вернулся на своё место, решив, что ему больше не нужны коробки сока. Просто глядя на эти пустые контейнеры, давление в его мочевом пузыре становилось всё более очевидным. Положение рыжего жеребца из неудобного превратилось в отчаянное, теперь он мог смело сказать, что ему нужно в туалет, и очень сильно.

Уборка единственной туалетной комнаты продолжалась, и отчаяние Спраут использовать этот туалет, чтобы поччать в унитаз, продолжалось с 
большей скоростью. Спраут уже не могла сидеть, её было труднее удерживать в таком положении. Он встал, сжал переднюю часть штанов и скривился. Если бы кто-нибудь сейчас следил за происходящим, он бы знал на 100 %, что Спраут нужно уйти, и очень сильно.

Горшечные танцы Ростка стали становиться всё более неистовыми, и множество мыслей заполнили его голову. Сколько ещё? Куда я могу пойти? Почему на этой станции не может быть двух туалетов, я имею в виду, что они нужны всем пони, верно? Его отчаяние переросло прежнее смущение, поэтому он решил попытать счастья и постучал в дверь туалета.

— Хитч, я знаю, что ты там! Пожалуйста, открой, мне нужно поссать!» — неохотно сказал Спраут, румянец быстро залил его лицо.

«Не сейчас, Спраут, я почищу туалет!» — ответил Хитч и тут же вернулся к своей чистке.

— Но мне действительно очень нужно идти! Отчаявшийся жеребец ответил за дверью.

«Погоди!» — крикнул Хитч в ответ.

Этот ответ не обрадовал Спраут. Я имею в виду, он уже так долго держал его! Разве Хитч не знал, что ему очень нужно поссать?! Что он хочет, чтобы я сделала, обмочилась?! Последняя мысль, пришедшая ему в голову, вызвала определённое чувство во всём его теле. О да, я мог просто обмочиться.

Спраут замедлил свои танцы с горшком, обдумывая такую возможность. Идея отказаться от ожидания туалета и просто обмочиться казалась таким заманчивым вариантом. Мысль об этом вызывала у Спраут множество разных чувств. Смущение, счастье, облегчение… похотливость.

Рыжий жеребец больше не мог сдерживаться, он стиснул копыто спереди штанов и раздвинул ноги. Тут же, перед дверью в туалет, он открыл шлюзы. Область вокруг его интимной области начала темнеть, и эта тьма опустилась ниже к его ногам, и достаточно скоро струйка мочи Ростка полилась на пол.

Струйка продолжалась, поскольку штаны Ростка стали более влажными, и заметная жёлтая лужа начала покрывать пол. Облегчённый жеребец не мог сдержать стон, поскольку его моча продолжала течь на пол. От облегчения у Спрута по спине побежали мурашки.

Лужа под копытами Спраута увеличилась до своего максимального размера, когда его поход в туалет без унитаза подошёл к концу. Стоя в этой большой луже в промокших штанах, рыжий жеребец почувствовал совершенно определённое чувство, которого обычно не испытывал.

Спраут сел на пол, все сухие участки его штанов теперь впитывали лужу мочи. Его жеребец вырос и затвердел, оставив заметную выпуклость в пропитанных мочой штанах Ростка.

Улыбка расплылась по его лицу, потирая переднюю часть штанов. Его больше не волновали ни туалет, ни Хитч, это чувство взяло верх.

«Эй, Спраут, туалет… чистый». У Хитчса чуть не отвисла челюсть при виде перед ним, он не мог не покраснеть, заметив лужицу мочи и, что ещё более заметно, ростки эрекции.

«Мне действительно нужно было идти~…» сказал мокрый жеребец.

«Ты точно знал~…» сказал Хитч с сильным румянцем на лице, он тоже начал чувствовать определённое чувство, определённое чувство, которое он даже не пытался сдерживать. Хитч бросил то, что держал, и сел на пол рядом со Спраутом, совершенно не заботясь о своей теперь уже мокрой заднице.

«Я действительно непослушный жеребец, не так ли~…» сказал Спраут, наступая копытом на штаны.

«Да, ты Спраут~…» Хитч положил копыто себе на живот и позолотил его на груди.

Губы двух жеребцов соприкоснулись, когда они наклонились для поцелуя. Хитч спустил штаны Спроут, и Спроут сделала то же самое с Хитчем. Это было началом волшебной ночи для них.


