Своевременный вторник

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-22 19:56

Всем доброго вторника! Позвольте мне кратко резюмировать, что произошло в понедельник. Елена только что обмочилась в постель, чтобы ещё раз обмочиться во время заседания правления. То же самое произошло и с её подругой Сьюзи, и обе они в конечном итоге потеряли из-за этого свои занятия. Теперь мы попали во вторник.

Вторник:

Холодно, сыро и неудобно. Так было в реке, в которую только что прыгнула Елена. Сьюзи тоже была там, но далеко от неё. Почему Елена была здесь? Ну, она действительно не знала.

Безработица подтолкнула её к новым амбициям, и она решила брать уроки плавания у своей подруги Сьюзи. Сьюзи сказала ей, что новое увлечение на время поможет ей справиться с потерей работы, и она была права. Плавание было приятным и расслабляющим.

Елена почувствовала, как её мочевой пузырь дёрнулся. Сьюзи подошла к ней: «Как дела у моей любимой девушки?»

Елена улыбнулась ей: «Хорошо, мне просто нужно выйти и пойти в туалет».

Сьюзи покачала головой: «Эх, мы в воде, всё в порядке. Ты можешь просто уйти».

Елена забыла об этом, ведь они были в реке. Она со вздохом отпустила. Сразу же по её спине начало распространяться тепло. Она ждала, что он начнёт распространяться по всему её телу, но этого не произошло. Потом знакомый звон вернулся.

Елена открыла глаза, но не снова. На этот раз она проснулась не во время мочи, а проснулась сразу после того, как кончила. По крайней мере, её постель уже была мокрой от предыдущего мочи. Вчера у неё не было времени постирать простыни, так что, честно говоря, это не имело большого значения.

Елена стянула простыни и почувствовала приступ боли в мочевом пузыре. Видимо, она не полностью опустошила себя. Она решила, что в этом нет смысла. Она решила вытолкнуть последний кусочек. На этот раз она увидела, как моча вытекает из-под пижамных штанов на уже промокшую постель. Елена пошла прыгать в душ.

Как только она вышла, её телефон зазвонил. Это была Сьюзи.

Сьюзи: привет, не хочешь встретиться в парке?

Елене действительно больше нечего было делать, она была безработной.

Елена: Конечно, давайте

Сьюзи: Ты хорошо проведёшь время

…

«Ну, ты определённо хорошо выглядишь сегодня». Сьюзи всегда находила способ носить на публике что-то, что действительно подчёркивало изгибы её тела. Её цветочная юбка грациозно развевалась на ветру. Она ухмыльнулась: «Как тебе моя новая юбка?»

«Я люблю это. Я уверен, что любой другой мужчина здесь тоже. Сьюзи подмигнула и немного выставила напоказ свою попу.

«Итак, я подумал, что мы могли бы пойти в поход сегодня. Отпразднуйте освобождение от нашей работы».

— Конечно, мне просто нужно…

Сюзи взяла её за руку: «Тогда пошли!»

…

Мочевой пузырь Елены теперь сильно болел. Она собиралась спросить Сьюзи, могут ли они быстро сходить в в*нную и уйти, но тут же оборвала её. Теперь они могут просто потеряться.

Она повернулась к Сьюзи, которая сама тряслась из стороны в сторону. — Эй, Сьюзи, мы заблудились?

Сюзи оглянулась на неё и рассмеялась: «Да, можно так сказать». Она вздрогнула: «Мне тоже очень нужно пописить».

Елена немного покраснела: «Да, я тоже».

Сьюзи подошла к подруге: «Эй, на худой конец ещё две пары мокрых трусиков. Это не может быть хуже, чем вчера».

Елена кивнула в знак согласия, пока они шли по дорожке.

…

Елена больше не могла терпеть. Она больше не могла сдерживаться. Становилось плохо. Она должна была сообщить Сьюзи. — Привет, Суз, я больше не могу.

Сьюзи оглянулась на неё: «Хорошо, следуй за мной». Она увела её с тропы к красивому пустынному кусту. Как только Елена собралась снять трусики, Сьюзи начала её щекотать. Именно в этот момент Елена была на пределе своих возможностей. Неважно, были ли на ней трусики или нет, ей нужно было освободиться.

Знакомый звук фонтана вырвался из нижней части её тела, когда моча вылилась на её трусики, леггинсы и на траву под ней. Среди своего хлещущего звука она услышала похожий звук рядом с собой. Сюзи тоже мочилась рядом с ней. Как ни странно, Елена думала, что разозлится или расстроится из-за своего друга, но это было не так.

Закончив, она вздохнула и решила сначала поговорить со Сьюзи: «Мне нечего вытирать или сушить».

Сьюзи улыбнулась ей: «Вот для чего нужно солнце. Давай, выход здесь».

На обратном пути у Елены была такая мысль: неужели всё это было запланировано?

