Вечеринка на Хэллоуин

Автор: redstallion

*000*2024-10-31 04:25

Вдохновлено этой работой @bustin2pee

:

%https://www.omorashi.org/gallery/image/106417-halloween-2024jpg/

Наступила ночь Хэллоуина, и люди выпрашивали сладости и веселились, а для группы из 7 женщин это был самый мокрый Хэллоуин.

Сначала были Саша, которая переоделась медсестрой, Селина, которая переоделась кошатницей, Джулия, которая переоделась дьяволом, Джен, которая переоделась зелёной ведьмой, Кристен, которая переоделась фиолетовой ведьмой, Миа, которая переоделась красной ведьмой, и Лорен, которая переоделась синей ведьмой.

Они все были в своём общежитии, готовясь к вечеринке в честь Хэллоуина и ожидая такси. Они пили газировку и пиво, и каждая делилась страшными историями и демонстрировала свои костюмы. Джен рассказала свою собственную страшную историю: «Помнишь, как однажды я испугалась, когда мой парень обмочил меня? На нём была уродливая маска, а мои штаны были буквально пропитаны моей мочой». Вечеринка должна была состояться у одного из их друзей, что было примерно в 30 минутах от их общежития. Одна из женщин, Селина, почувствовала позыв к мочеиспусканию и сказала всем воспользоваться туалетом, но в этот момент подъехало их такси, и Миа сказала: «Такси приехало! Мы можем пойти на вечеринку!»

По мере того, как такси ехало, позывы к мочеиспусканию у женщин становились всё сильнее, и поездка казалась им пыткой. «Давай уже!» — крикнула Джулия, приказывая водителю поторопиться. Но водитель не торопился, не желая рисковать. Примерно через 15 минут позыв стал для женщин слишком непреодолимым, и они сказали водителю остановиться, что он в конце концов и сделал, и они побежали за забор, чтобы облегчиться. Каждая из дам выпустила свою собственную реку, разбрызгивая её по траве, и все вздохнули с облегчением, когда Селина сказала: «Мы все слишком много выпили перед вечеринкой в честь Хэллоуина готов, поэтому нам пришлось умолять водителя остановиться, потому что все просто рвались пописить!» Через минуту или две они наконец опустели, и поездка на такси продолжилась, пока они не добрались до вечеринки, которая была в готическом стиле.

Там дамы весело проводили время, веселились, пили и занимались сексом друг с другом. Они потеряли счёт времени, пока… внезапно не отключилось электричество, и следующее, что они увидели, были тела, лежащие повсюду.

«Что, чёрт возьми?» — спросила одна из дам. Сейчас было 22:00, и дамы обследовали дом на предмет того, что могло вызвать проблему. Джулия сумела найти распределительный щиток и попыталась его снова включить, но на неё напала невидимая сила, из-за чего она обмочилась от страха. Тем временем Саша проверяла наверху, когда она услышала крики снизу, и она пошла, чтобы узнать, что происходит. Она нашла тело Джулии, и она поняла, что кто-то охотится за ними. Когда она вышла из подвала, она внезапно потеряла контроль над своим телом, и она помочилась на пол, в стиле экзорциста, где она затем потеряла сознание.

Другие девушки, обнаружив Джулию и Сашу, были более осведомлены об угрозе, и они спрятались в таких местах, как шкаф, чтобы избежать обнаружения. Кристен, тихая, была наконец поймана, когда пряталась в шкафу, когда невидимая сила схватила её сзади, и она обмочила свой костюм. «Нам нужно держаться вместе, если мы хотим выжить». Лорен сказала 4 оставшимся дамам, которые решили держаться вместе, чтобы прикрывать друг друга. Миа, которая была напугана больше всех, обмочилась от страха, когда её заставили спуститься в жуткий подвал, которого она боялась, но дамы призвали её оставаться сильной. Однако невидимая сила вскоре схватила Мию, когда её затащили в подвал.

Трое последовали за ней туда, веря, что они могут снова активировать силу, чтобы раскрыть слабость невидимой силы, и Лорен было поручено включить силу, пока женщины отвлекали невидимую силу. Они обнаружили, что их моча — это то, что привлекает силу, и они изо всех сил пытались удержать свои уже лопнувшие мочевые пузыри, чтобы избежать выхода мочи. Пока Лорен боролась, чтобы включить силу, ей также пришлось бороться с несколькими утечками, чтобы не привлекать силу.

«Давай, ты сможешь это сделать, Лорен, не писайся, как другие». Когда она включила силу, оглушительно громкий звук напугал Лорен, и она описилась от страха, и, как и ожидалось, сила наконец пришла за ней, когда она приняла свою судьбу. Сила оказалась человеком без лица. Селина и Джен были рядом, и они увидели безликого человека и сбили его с ног, используя свою силу. «А теперь посмотрим, кто ты на самом деле». Оба разоблачили безликого человека, и оказалось, что это не кто иной, как… парень Джен!

«Что ты здесь делаешь и зачем ты всё это подстроила?» — спросила Джен своего парня. «Я просто хотела немного поиграть с вами, ребята, и я не хотела причинять вам боль». — Сказал парень Джен, изображая из себя Пилу. «Подожди, если бы всё это было частью плана, разве все не были бы живы?» — спросила Селина, когда участники вечеринки начали просыпаться. «Похоже, на этот раз ты перехитрил меня. В любом случае, без обид, мне жаль, что я втянул вас всех в это». Парень Джен извинился. «В любом случае, ты всё равно получишь то, что, чёрт возьми, заслуживаешь!» — сказали ему обе женщины, устроив ему золотой дождь, который он никогда не забудет. «Я так сильно люблю вас двоих», — сказал парень. «Спасибо», — сказали девушки, продолжая устраивать ему золотой дождь. После золотого дождя все девушки перегруппировались и продолжили тусоваться с парнем Джен остаток ночи, а ночь провели там, занимаясь горячим мокрым сексом с группой и парнем Джен.

На следующее утро все ушли, кроме группы женщин и парня Джен, и кто-то позвонил в колокольчик снаружи. Одна из девушек открыла его, и это оказалась… Алекс, соседка 7 девушек, и она пришла туда, потому что хотела помочь девушкам убраться после вчерашней вечеринки в честь Хэллоуина. Алекс присутствовала на вечеринке в честь Хэллоуина, одетая как вампир-гот, и её заперли в гробу, и она не могла сходить в туалет во время «игры», и она едва успела добежать до туалета, когда её освободил другой человек. Девочки были удивлены, что одна из их самых близких подруг была там на вечеринке, и они хотели рассказать ей всё, что произошло.

Продолжение следует скоро! Счастливого Хэллоуина всем!

$

