Месть чирлидерши

Автор: RainbowCitadel

*000*2024-05-14 12:06

Сидя тихо на трибунах, с жестоким выражением на её в остальном красивом лице, Дженнифер пристально смотрела на новую девушку, пока она ходила по залу спортзала, не подозревая, что за ней наблюдают.

Как капитан чирлидерши, Дженнифер всегда сопровождали её две верные подданные Стефани и Мэдисон, которые слепо разделяли мнение Дженнифер о том, что эта новая девушка - полная стерва. Проблема была в том, что новые девушки оказались в нескольких классах с парнем Дженнифер, которому, казалось, новая девушка очень нравилась, и он довольно явно флиртовал, когда они были вместе. Дженнифер даже поймала его на флирте с ней через мессенджер, но вместо того, чтобы вызвать своего парня, Дженнифер обвинила во всём новую девушку.

Перейдя из другой школы, Лилли была новенькой в классе и всё ещё пыталась найти своё место среди других учеников. Она была симпатичной, но застенчивой и немного занудной. Она всегда носила с собой многоразовую бутылку с водой и старалась поддерживать водный баланс в течение дня.

Конечно, употребление большого количества воды влияет на ваш мочевой пузырь, и Дженнифер заметила, что Лилли посещает дамскую комнату, когда у неё появляется такая возможность. Посещая несколько занятий, Мэдисон также заметила, что сдвоенные уроки почти всегда подвергают мочевой пузырь Лилли испытанию, поскольку она проводила последние 20–30 минут, постукивая ногой по полу, ёрзая на стуле и иногда даже держась за промежность, отчаянно ожидая окончания занятия.

С этой информацией Дженнифер точно знала, как она отомстит. Собрав весь отряд чирлидеров, Дженнифер рассказала своим верным солдатам о своём коварном плане, и на следующий день план был приведён в действие.

Когда начался первый период, Лилли казалась спокойной и собранной, внимательно слушая лекцию и время от времени потягивая воду, но когда прозвенел звонок, Лилли встала и направилась прямо в женский туалет, но обнаружила, что все кабинки заняты, а несколько чирлидерш ждут своей очереди. Удивлённая и немного раздражённая, Лилли не имела другого выбора, кроме как встать в очередь позади других девушек и ждать своей очереди, но когда снова прозвенел звонок, очередь не сдвинулась, и Лилли была вынуждена пойти на урок, не оправившись.

Примерно через 45 минут второго периода Лилли почувствовала, как на её мочевой пузырь нарастает давление, однако, поскольку период был двойным, ей ещё долго не удавалось помочиться. Со временем давление продолжало нарастать, и Лилли начала нетерпеливо постукивать ногой, пытаясь игнорировать позыв и сосредоточиться на своём занятии. Девочки знали этот знак, Лилли отчаянно хотела пописить, и когда наконец прозвенел звонок, она вскочила со своего места и бросилась в женский туалет, но обнаружила, что все кабинки заняты… Опять!

Ей снова пришлось ждать в очереди, и снова прозвенел звонок, а она не смогла воспользоваться туалетом. Разочарованная и отчаявшаяся, она хотела продолжать ждать, но знала, что опоздание на урок принесёт ей неприятности, и неохотно вернулась в класс. Хотя это был один урок, её желание пописить уже было невыносимым. Скрестив ноги и ёрзая на месте, другие девочки хихикали над её страданиями, прекрасно понимая, что она вот-вот лопнет. По мере того, как её отчаяние росло, застенчивая девочка набралась смелости поднять руку и спросить у учителя, может ли она воспользоваться туалетом. Но её просьба была быстро и решительно отклонена, к большому удовольствию чирлидеров.

В этот момент Лилли не могла усидеть на месте. Одной рукой она крепко держалась за промежность, пока писила. Скрестив ноги, постукивая ногой и держась за промежность, Лилли не была уверена, что успеет, но после целой вечности ожидания наконец-то прозвенел звонок.

Словно взлетающая ракета, Лилли вскочила со стула и бросилась в дамскую комнату, продолжая держаться за промежность, отчаянно пытаясь не намочить штаны. Промчавшись по коридору, её заплату внезапно преградили Дженнифер и несколько чирлидерш. Потрясённая и отчаявшаяся, она попыталась протиснуться, но девушки оттеснили её…

«Привет, Лилли… Ты выглядишь немного… Отчаявшейся?»

Она снова попыталась протиснуться, на этот раз с силой, но чирлидерши оттеснили её.

«Пожалуйста, пропусти меня… Мне очень нужно пописить!»

Её мочевой пузырь болел, казалось, он вот-вот лопнет. Держась обеими руками за промежность, Лилли посмотрела на неё умоляющими глазами.

«Пожалуйста… Я правда… Блядь!»

Глаза Лилли расширились, как у оленя, пойманного фарами приближающейся машины. Потеряв на секунду контроль, большая струя мочи вырвалась из её переполненного мочевого пузыря и вытекла в трусики. Охваченная паникой, Лилли попыталась протиснуться мимо мешающих ей чирлидерш, но её снова оттолкнули.

Она почувствовала, как из её мочевого пузыря вырвался ещё один поток мочи, но на этот раз она не смогла восстановить контроль. Сжав всё своё тело, Лилли затаила дыхание, отчаянно пытаясь восстановить контроль, но небольшая струйка мочи непрерывно вытекала из её истощённого мочевого пузыря…

«Нет, нет, нет, нет, нет!..»

Со слезами на глазах Лилли поняла, что она ведёт проигранную битву, и после нескольких секунд паники она была вынуждена сдаться, когда сильный пар мочи начал затапливать её трусики. Тёплое и влажное ощущение быстро распространилось по её промежности и вниз по внутренней стороне бёдер, когда тёплая моча пропитала её узкие синие джинсы.

Поняв, что Лилли наконец-то обмочилась, все чирлидеры разразились смехом. Побеждённая и униженная, Лилли упала на колени, закрыв лицо от стыда, когда слёзы потекли по её лицу, когда она услышала, как все вокруг неё смеялись, подбадривали и фотографировали.

Когда смех стих, Лилли наконец-то закончила писить. Её трусики и джинсы были полностью пропитаны мочой, а вокруг колен образовалась огромная жёлтая лужа.

