[Заказ]: Negar Never Needs It

Автор: Rexone_312

*000*2024-11-10 10:46

Привет, любители omo! Я закончила ещё один заказной проект.

Если вам нравятся девушки, которые думают, что могут выдержать всё, что угодно, но переоценивают себя, то вам понравится этот. Поделитесь им, прокомментируйте его и дайте мне знать, хотите ли вы, чтобы я создала для вас индивидуальные истории.

Без лишних слов, я с гордостью представляю вам моего нового персонажа Negar в рассказе «Negar Never Needs It».

Мой первый опыт:

Мои коллеги познакомили меня с Negar на одной из наших офисных встреч. С того момента, как она открыла дверь переговорной, я была на крючке. Соблазнительный аромат распространился по комнате ещё до того, как она ступила внутрь. Затем появилась Negar. Я сглотнула, глядя на неё. Она стояла прямо, её грудь выпирала из её миниатюрного тела по крайней мере на полфута. Её карамельно-каштановые волосы были туго завязаны в конский хвост. Её рубашка облегала её тело без единой складки, а юбка туго обтягивала её круглую попку. В её животе был небольшой горн, который я представил себе как её мочевой пузырь, но я быстро отбросил эту мысль. Она помахала мне и села прямо рядом со мной. «Вы, должно быть, Рекс», — она наклонилась ко мне, чтобы прошептать, давая мне беспрецедентный вид на её узкое декольте. «Вы, должно быть, Негар». Я улыбнулся: «Мои друзья действительно говорили, что вас будет ЛЕГКО заметить».

Она хихикнула и небрежно скрестила свои блестящие ноги, когда встреча началась. И вот она началась. Дежурный принёс кофе, как находка. Она налила себе чашку и тут же начала потягивать, словно умирала от жажды кофе. Комната была заполнена гулом коллег, обсуждением проектов, и всё же, несмотря на растущую скуку, она продолжала пить кофе — чашку за чашкой, каждый раз поднося тёплую жидкость к губам без задней мысли.

Два часа и четыре чашки, я насчитал. Когда встреча наконец закончилась, люди практически бежали в туалет, смеясь над тем, как кофе сделал своё дело. Одна из женщин поблизости с ухмылкой подтолкнула Негар, спросив, не нужно ли ей присоединиться к ним. В воздухе витало что-то игривое, что-то непринуждённое. Но Негар — без намёка на беспокойство, с улыбкой, которая послала искру интриги прямо во мне — отмахнулась от них. «Я предпочитаю подождать», — сказала она. Подождать? Большинство людей убежали бы, но она… ей нравилось держать его? Мои чувства омораши уловили это. Это было так непринуждённо, так уверенно.

Вскоре после того, как мы вышли из комнаты для совещаний, прямо мимо дверей туалета. Негар даже не взглянула на это. В то же время её выпуклость слегка увеличилась. «Обед?» — спросила она, допивая оставшуюся воду из бутылки. Кто я такой, чтобы говорить нет. Когда мы вместе вышли из офиса, я внимательно наблюдал за ней. Она двигалась с лёгкой грацией, как будто за её движениями не стоял полный мочевой пузырь, в её шагах не было никакой поспешности. Её узкая юбка облегала бёдра, когда она шла рядом со мной, и я всё ждал, что она остановится, чтобы взглянуть в сторону туалета, когда мы снова проходили мимо него. Но нет. Она вылетела за дверь, оставив меня одновременно впечатлённым и… возбуждённым её беззаботностью.

Мы нашли кафе на обед, и я почти ожидал, что она извинится тогда — наконец, чтобы сделать этот столь необходимый перерыв. Но вместо этого она скользнула на своё место, заказала высокий холодный чай и встретилась со мной глазами с той же спокойной уверенностью. Я не мог не заметить, как её пальцы играли с краем стакана, её губы изогнулись в улыбке, которая была одновременно невинной и полной невысказанного вызова. Я был уже не единственным, кто обращал на неё внимание. Она знала, что я наблюдаю. Её рука, твёрдая и нежная, снова подняла стакан, и она выпила, допивая его слишком быстро. Подошёл официант и поставил еду, предлагая наполнить. Я заметил крошечный момент колебания. Но так же быстро, как он появился, он исчез, сменившись той самой фирменной ухмылкой. Она согласилась. Ещё один высокий стакан.

Мы говорили о многом, пытаясь узнать друг друга, пока я более пристально смотрел на неё. Под столом её ноги сдвинулись — сначала совсем немного. Лёгкое скрещивание, затем распрямление, её бёдра соприкоснулись так, что по мне пробежала волна тепла. Она не ёрзала, пока нет, но в её движении чувствовалось скрытое напряжение. Каждое движение её бёдер говорило мне больше, чем могли бы слова. Она контролировала ситуацию, да, но она определённо находилась под давлением.

Когда мы закончили обедать, я наклонился вперёд, наблюдая, как её пальцы обводят конденсат на её стакане. «Негар? Не хочешь воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём?» — спросил я, мой голос был намеренно небрежным, как будто я не обращал внимания на каждое небольшое изменение в её позе. Губы Негар снова изогнулись в той же уверенной улыбке, её глаза встретились с моими. «О нет! Я могу сдержать свои воды», — сказала она ровным, почти дразнящим голосом. Она не отвела взгляд, не дрогнула, но под столом её ноги были сжаты немного плотнее.

После обеда мы бродили по рынку, и хотя она двигалась с тем же холодным спокойствием, теперь было что-то другое. Её шаги были более размеренными, её бёдра качались немного меньше с каждым движением, как будто она пыталась контролировать растущее давление внутри неё. Я быстро мысленно подсчитал — литр воды, четыре маленьких чашки кофе, два больших стакана холодного чая и стакан воды и, возможно, ранняя утренняя моча. Негар держала в руках серьёзный груз. Время от времени она останавливалась у прилавка, брала напиток или что-то пробовала, но я заметил, как она переминалась с ноги на ногу, когда думала, что я не смотрю. Она скрещивала ноги в лодыжках или переносила вес, эти маленькие знаки начали подкрадываться. И всё же — ни слова. Ни единого упоминания о её растущем отчаянии.

День тянулся, и самообладание Негар тоже. Её голос был всё ещё тихим, её смех всё ещё присутствовал, но теперь в нём была грубая грань. Каждое движение было рассчитано — скрещивание ног, их распрямление, поиск причин потянуться, приспособиться. Её пальцы играли с подолом юбки, время от времени хватаясь за ткань, как будто это было единственное, что удерживало её в данный момент. Давление нарастало, я это видел. И всё же… она ни разу не дрогнула. Прошли часы, и пришло время возвращаться. Подойдя к машине, я заметил изменение в её походке. Её шаги стали жёстче. Казалось, что её пятки ухудшают её состояние с каждой минутой. Её дыхание стало тише, как будто она говорила себе успокоиться и сжаться сильнее.

Я открыл для неё дверцу машины, и когда она скользнула на сиденье, я уловил тонкий изгиб её спины, то, как она поправилась, её ноги крепко сжаты вместе. Пока я ехал, я краем глаза смотрел на неё, наблюдая, как её пальцы сжимают край сиденья, как её бёдра сжимаются слишком сильно. Она так старалась сохранить это безупречное самообладание, но теперь я мог видеть это насквозь. Напряжение было очевидным. Она обильно потела — лоб, щёки, декольте и ноги — всё блестело. Я снова предложил найти туалет, но она отказалась признаться. «Нет, Рекс. Поверь мне — мне не нужно в туалет. Мне просто жарко». Я кивнул, но ничто не могло убедить меня в обратном.

К тому времени, как мы добрались до её дома, она едва держалась вместе. Она крепко скрестила ноги, стоя у машины, и благодарила меня за день с улыбкой, которая не доходила до её глаз. Она всё ещё боролась, всё ещё держалась, пытаясь вести себя стильно и сексуально.

«Ещё раз спасибо, Рекс», — сказала она, её ноги двигались и извивались сами по себе. Её мочевой пузырь выпирал на добрых два дюйма.

«В любое время», — ответил я, и в моём голосе слышалось понимание, пока я наблюдал, как она борется за сохранение своей гордости.

Негар повернулась и направилась к своей двери размеренными, осторожными шагами. Она знала, что я всё ещё там, и схватить себя было невозможно. Бедная девочка не смогла удержаться и выгнулась вперёд, когда её мочевой пузырь вопил об облегчении. Даже когда она махала мне в ответ, её ноги были плотно скрещены. Я стоял там, наблюдая за ней, пока она не исчезла внутри, мой разум был полон мыслей о том, как далеко она может зайти. Это было только в первый раз, но я знал — привычка Негар, её грубый, упрямый контроль, были чем-то, о чём я только мечтал. И Я ХОТЕЛ ЕЁ!

Мой второй опыт:

Во второй раз я стал свидетелем того, как железный контроль Негар над её мочевым пузырём был ещё сильнее, чем в первый. Она пригласила меня присоединиться к ней и нескольким друзьям по колледжу на день в городе. Я с нетерпением ждала этого, не только ради самой прогулки, но и чтобы посмотреть, как далеко она зайдёт перед своими друзьями, зная, что будет пить весь день.

Негар забрала меня тем утром около 9. Когда я открыла дверь, её вид поразил меня. Она была одета в облегающее платье. «Как ты вообще это надела», — я указала на небольшую впадинку её пупка, отчётливо видную под тканью. Платье так плотно обтягивало её тело, что подчёркивало каждый изгиб и впадинку, чёрт возьми, даже лямки стрингов под ним. И она продолжала тянуть подол вниз, пытаясь удержать едва заметную длину на месте. Она уже держала почти пустую чашку кофе, небрежно потягивая его через соломинку, сосредоточившись на дороге. Я взглянула на дверной карман и обнаружила пустую бутылку из-под воды. «Почему бы тебе не убрать мусор, Негар?»

«Мусор?» Она посмотрела на него вопросительно, «Не будь глупым, Рекс! Я допила его по дороге, чтобы выпить этот кофе».

Мы зашли в кафе и припарковали там машину. Оттуда мы должны были обойти его пешком. К тому времени, как мы прибыли в кафе, чтобы встретиться с её друзьями, было уже 10. Она, не задумываясь, заказала несколько блинов и ещё один большой кофе, с дополнительными взбитыми сливками. Её друзья заказали напитки поменьше, такие как холодный чай и воду, но Негар настояла на том, чтобы ей заказали большой кофе, как будто от этого зависела её жизнь.

«Детка, ты уверена?» — спросила одна из её подруг, слегка посмеиваясь. «Мы не любим останавливаться у туалетов, Негар…»

«Когда я в последний раз просила вас, ребята, остановиться ради меня?», Негар ухмыльнулась, поскольку её друзья не могли придумать ни одного инцидента. «Я так не думала…»

Когда мы закончили завтракать, все её друзья воспользовались туалетами кафе, пока Негар терпеливо ждала. «Иногда мне кажется, что мы гуляем со школьниками, Рекс», — Негар закатила глаза.

«Да ладно, Негар… Это же естественно». Я вмешалась, пытаясь подавить своё возбуждение.

«Но мы ведь даже не начали…» Она вскинула руки в воздух.

«Ты говоришь так, будто никогда не писаешь…» Я испытывала удачу, надеясь, что она не обернётся против меня.

«РЕКС! Мне тоже очень-очень нужно в туалет!» Она хлопнула по столу: «Но посмотри на меня! Я здесь, говорю с тобой, потому что это важнее. Мочеиспускание может подождать… Это такая пустая трата времени…» Она сделала жест, указав руками на своё тело. «»

«Негар… Ты…» Я собирался копнуть глубже, но внезапно появились её друзья, и в мгновение ока мы были на пути в Старый город. Он славился своими красочными улочками и милыми маленькими бутиками и магазинами. Её друзья примеряли украшения и одежду, а Негар и я следовали за ними, щёлкая фотографиями. Когда солнце поднялось выше, она достала свою бутылку с водой на 500 мл и начала потягивать. К полудню бутылка опустела. Я предположил, глядя на её выпирающий живот и подсчитывая её потребление, что она не писила, возможно, часов 6. Теперь её горн отбрасывал тень на её платье и, казалось, раздражал её, когда она двигалась.

Несколько часов спустя мы пообедали, и вместе с ним выпили большой лимонад и стакан воды. Негар начала казаться немного раздражённой из-за, казалось бы, тривиальных вещей — например, из-за того, что её друзья слишком долго сидят в туалете, или из-за того, что они бесконечно фотографируются в ресторане и так далее. Было уже 3 часа дня. Возможно, прошло 9 часов с тех пор, как она последний раз ходила в туалет. Её выпуклость значительно увеличилась, и я видела, как она натягивает её платье. Это не давало ей места для расширения мочевого пузыря, и всё же Негар боролась с чистой силой воли, чтобы сохранять спокойствие. Она стояла, скрестив руки, и незаметно переминалась с ноги на ногу. Два часа спустя её друзья снова начали показывать признаки того, что им нужна в*нная. Я наблюдала, как они обменивались быстрыми взглядами, их шаги становились немного более быстрыми. Один из них наконец рассмеялся и объявил: «Мне нужно в туалет! Где туалет?»

Другой друг с облегчением кивнул. «Да! То же самое. Пойдём найдём его».

Друзья подтолкнули её пойти с ними. Я посмотрела на Негар, ожидая, что она присоединится к ним, но нет!

«Я в порядке», — сказала она плавно, крепко сжав челюсти.

«Тебе всё ещё не нужно идти?» — спросила одна подруга, недоверчиво. «Мы были вне дома весь день…»

Негар пожала плечами, её голос был ровным, но челюсти чуть крепче. «Нет, не хочу».

Её подруги обменялись растерянными взглядами и ушли в в*нную, оставив нас одних. Теперь, когда мы остались одни, я могла видеть едва заметные изменения. Её пальцы сжались вокруг бутылки с водой, когда она сделала ещё один медленный глоток, её хватка была крепкой, почти как в битве. Она переступила с ноги на ногу, скрестив ноги. Пока я пыталась поддержать разговор, я видела, как она поджала губы и слишком нетерпеливо кивнула головой, словно пытаясь отвлечься. Ниже её живота она выглядела слезящейся, и она постоянно пыталась стянуть ткань с выпуклости. И ткань резко хлопала по её выпуклости в её неудачных попытках, заставляя её морщиться. Когда её друзья вернулись, дразня её за то, что она «держится как верблюд», она улыбнулась, хотя теперь я мог видеть её напряжение. Её улыбка была напряжённой, а её ногти практически впивались в её руки, когда она держала их сложенными.

Мы продолжили идти по улицам, и становилось всё более очевидно, что железная воля Негар достигла своего предела. Её шаги замедлились, каждый из них был напряжённым и осторожным. Когда она думала, что мы не смотрим, она делала небольшой реверанс или крепко хваталась за бёдра. Её разговор стал тише, её ответы короче, и я мог видеть, как её лоб и декольте блестели от пота.

Когда наступил вечер, мы вернулись в то же кафе, что и утром, чтобы немного перекусить. Я предложил ей выпить маленький холодный чай. «П-почему маленький? Я всегда беру большой». Она поправила позу и теперь почти висела на краю дивана. Я мог бы поместиться за ней и спинкой. Когда он прибыл, она взглянула на меня, в её глазах мелькнуло упрямое неповиновение. Она сделала долгий, медленный глоток, заставляя себя пить, хотя теперь её ноги были плотно скрещены под столом. Её друзья пришли в свою очередь, чтобы извиниться и выйти в туалет, и снова Негар заставила себя не смотреть на дверь в*нной.

«Я очень впечатлён, знаешь ли…» — похвалил я её, сохраняя голос небрежным, но пристально наблюдая за ней.

Негар вопросительно посмотрела на меня.

«Ну, ты действительно не ходила… весь день, и ты просто всё осушаешь».

«О, почему! Спасибо!» Она заставила себя улыбнуться, хотя я мог сказать, что слова требовали усилий. Её нога быстро подпрыгнула под столом, её ноги были скрещены в крендель, когда она удерживала взгляд на стакане, намеренно потягивая. Я мог видеть, как её лицо дёрнулось, когда она проглотила всё. Через некоторое время она попрощалась со своими друзьями, и я видел, как нетерпелива становится Негар. Её улыбки были такими фальшивыми, и в какой-то момент она начала хмуриться на селфи. Ещё через полчаса они наконец уехали, оставив меня и Негар возвращаться на её машине.

Негар РАЗРЫВАЛАСЬ, и как! По пути на парковку Негар решила идти на несколько шагов позади меня и отвечала только односложно. Неровный стук её каблуков означал, что ей было труднее сдерживаться. Её шаги были шаткими. Мне пришлось остановиться и повернуться, чтобы она могла меня догнать. Наконец, когда мы добрались до машины, её лицо ещё больше покраснело. Она явно боролась со своими разрывающимися потребностями зубами и ногтями. К моему удивлению, она открыла дверь со стороны водителя.

Я увидел, как она прикусила губу – почти пронзила её. Она не осознавала воздействия всей этой жидкости, пока ей не пришлось наклониться, чтобы сесть в машину. Короткий панический вздох вырвался из её толстых губ, и её руки быстро двинулись, чтобы схватить подол платья – не уверена, пыталась ли она прикрыть свою промежность, чтобы она не показалась, или хваталась за себя, чтобы не вырваться. Её голос сорвался, глаза зажмурились, когда она крепко скрестила ноги, прижимая их друг к другу изо всех сил. Краем глаза она мельком увидела дамскую комнату, но не сказала мне ни слова.

«Ты уверена, что умеешь водить?» — спросил я, притворяясь невинной.

Она посмотрела на меня, её лицо покраснело. «Что ты имеешь в виду? Конечно, я умею водить…» Она даже не смогла закончить предложение, так как её голос задрожал. Она крепко зажмурилась, пытаясь распрямить ноги. Низкий седан заставил её сесть так, что колени почти раздавили её грудь — а это означало, что для её распухшего органа не было места». Каждый дюйм её тела был покрыт потом, когда она резко тронулась с места. Это было зрелище, которое стоило увидеть, когда я наблюдал, как она двигает ногами, чтобы управлять педалями — она буквально впивалась ногтями в бёдра каждый раз. Её пальцы побелели от напряжения, когда она почти слезла с руля.

Через час она наконец подъехала ко мне. Я слегка наклонился к ней и прошептал: «Ты горячая! Ты мне начинаешь нравиться!» Она хихикнула и тут же ахнула, так как её мочевой пузырь, вероятно, спазмировался. Я понял намёк и вышел из машины, прекрасно понимая, что она обмочится, но не признаётся, что ей нужно в туалет. «Просто позвони мне, когда доберёшься».

Ещё через час на моём телефоне зазвонил звонок от Негара. Я поспешно ответил на него — моё сердце колотилось во рту. «Привет, Рекс! Мне сегодня было весело с тобой. Не могу дождаться, когда увижу тебя снова…» В её голосе было отчётливое облегчение, и я слышал далёкий звук её смыва. Я посмотрел на часы — было 8 вечера. Девушка держала его в течение 14 часов с таким количеством приёма. Похоже, я наконец нашёл женщину, которую искал.

Мой лучший опыт:

В течение следующих нескольких месяцев мы ходили на свидания, то туда, то сюда. Между нами было много сексуального напряжения — публичное поцелуй, поцелуи на публике, осторожные прикосновения друг к другу во время встреч. Несмотря на всё это, я чувствовал, что Негар что-то скрывает, и мы так и не смогли по-настоящему поцеловаться. Возможно, потому что к концу дня Негар уже была на пределе своих возможностей. По правде говоря, даже я скрывал тот факт, что пускал слюни от её способностей удерживать и сам неплохо контролировал себя. Но в этот роковой вечер всё должно было измениться. Вот с чего началась история, с которой мы по-настоящему влюбились друг в друга.

Был тёплый субботний вечер. Около 6 вечера я подъехал к дому Негар. Она вышла, как всегда, выглядя потрясающе, её обтягивающее чёрное платье обтягивало её изгибы, как вторая кожа. Её декольте едва удерживалось в этих маленьких чашках, и один внезапный удар мог стать для неё концом игры. Длина её платья могла бы посрамить танцоров сальсы, и она вспомнила, как мне нравилось видеть её в красном нижнем белье. Её 6-дюймовые каблуки добавили ей сексуальности. Когда она шла ко мне, её грудь вздымалась и подпрыгивала. На её толстых красных губах играла соблазнительная улыбка, когда она посмотрела вниз, а затем на меня. Я притянул её к себе и глубоко поцеловал. Я почувствовал, как её ноги трутся о внутреннюю часть моих бёдер, а затем я провёл руками по её выпуклости. Вот тогда я заметил, что она была полной. Это было не похоже на её обычную мягкую выпуклость; это было больше похоже на полный шар для боулинга. После захватывающего поцелуя, когда мы раздвинули губы, я не мог не спросить:

«Негар, ты… ты снова держишься, не так ли?»

«Да ладно, Рекс! Почему ты всегда поднимаешь эту тему?» Сказала она, закатив глаза: «Ненавижу делать перерывы на мочеиспускание». Она закончила предложение, но её тело, казалось, не подчинилось ему. Я увидел, как она поджала пальцы ног и тут же поджала губы. Мне было ясно, что Негар уже в отчаянии, как обычно. У неё оставалось всего несколько часов, прежде чем она впадёт в истерику. Я быстро придумал план, как продлить свидание.

Когда она скользнула на пассажирское сиденье, её лицо покраснело. Негар, казалось, затаила дыхание и выдохнула только после того, как пристегнула ремень безопасности. Она зашипела сквозь зубы, когда он сжал её прямо над вершиной выпуклости. В мгновение ока она крепко скрестила ноги и натянуто улыбнулась мне. Я видел, как её пальцы крепко сжимали колени. Когда мы тронулись с места, я заметил, что она поправляется каждые несколько секунд. Её обычная сдержанность осталась прежней, но я чувствовал настойчивость в её движениях.

«Ну что, готова к ужину?» — спросил я, стараясь, чтобы мой тон был непринуждённым, когда мы приближались к ресторану.

«Абсолютно», — ответила она, с ноткой напускной радости в голосе. Она распрямила ноги. То, как её брови поднялись, когда она приземлилась, сказало мне, что она сдерживала огромное давление внутри себя. Её рука на мгновение скользнула вниз к её промежности, когда она думала, что я не смотрю, почти как будто она проверяла себя.

Когда мы дошли до ресторана и сели, Негар тут же заказала себе маленький стаканчик холодного чая. Я взяла себе большой. Когда официант по ошибке поставил мой большой стакан перед ней, я увидела, как она побледнела. Хотя я достаточно быстро исправилась и дала ей маленький напиток. «Почему сегодня маленький?» — поддразнила я её.

«Н-ничего». Она не смотрела на меня, когда пропищала ответ. Бедная девушка даже не могла скрестить ноги, чтобы ей было удобно, из-за прозрачной столешницы. Она пила с обычной уверенностью, но её поза была напряжённой. Она сидела на краю сиденья, и её ноги всё время были приклеены. Время от времени я замечала, как она поглядывает в сторону дверей туалета. Её взгляд задерживался всего на секунду каждый раз, а затем она отводила взгляд, выпрямлялась и отпивала свой напиток, как будто ничего необычного не было.

«Ещё чай?» — спросил я, игривым тоном, когда она допивала свой первый стакан.

Она немного помедлила, но кивнула. «Почему бы и нет? Сегодня прекрасный вечер», — ответила она с улыбкой, которая не коснулась её глаз. Я заметил, как её рука схватилась за край стола, её костяшки слегка побледнели, когда она снова переместила вес. Я видел, как её нога начала слегка подпрыгивать под столом. Во время ужина она поддерживала разговор, но её обычные оживлённые жесты были более сдержанными. Когда час превратился в два, Негар больше не могла этого выносить, и она наконец скрестила ноги, демонстрируя мне прекрасный вид на её красные трусики. Я не жаловался, и она тоже. На самом деле, по мере того, как проходили минуты, она скрещивала и распрямляла ноги под столом, а затем снова скрещивала их. Когда подавали еду, она крепко держала одну руку на бёдрах, крепко сжимая её. Я заметил, что она ещё несколько раз поглядывала в сторону двери туалета, её взгляд каждый раз задерживался немного дольше. Казалось, она что-то обдумывала, но сдерживала себя.

«Негар», — наконец сказал я, приподняв бровь, — «Хочешь в туалет?»

«РЕКС! Люди нас услышат». Она бросила на меня взгляд. «Я не ПОЙДУ! Можешь идти, если хочешь…»

«Разве я похожа на человека, который хочет в туалет?» Я опустила взгляд, а затем посмотрела на неё, намекая, что сижу совершенно расслабленно, широко расставив ноги. «Я пойду завтра утром, если захочу».

«Подожди-ЧТО!?» Она вопросительно посмотрела на меня. Для неё это была новая информация. К этому моменту она начала раскачиваться назад и вперёд, а её ноги беспокойно болтались под столом.

«Удивляюсь, что ты не заметила…» — прямо сказал я, когда мы продолжили ужинать. К тому времени, как тарелки были убраны, Негар заметно ёрзала. Её живот выглядел искусственным, и гости, сидевшие вокруг нас, тоже начали замечать её вздохи и беспокойство. Её платье было туго натянуто на её выпуклости, и она начинала выглядеть крайне расстроенной.

Наконец, когда официант убрал наши тарелки, я наклонилась и решила обратиться к нему.

«Люди смотрят на нас, Негар». Я прошептала ей: «Просто уходи! Всё в порядке, я никому не скажу…»

Она колебалась, её уверенное выражение лица смягчилось всего на секунду, прежде чем она быстро пришла в себя. «Ладно, хорошо… это становится немного слишком», — призналась она почти неохотно. «Я ДЕРЖУ довольно большой груз, если честно…»

Я подняла бровь. «Тогда почему бы и тебе не сделать этого?»

Негар оглянулась через плечо в сторону туалетов, закусив губу, когда увидела длинную очередь ожидающих женщин. Она крепко скрестила ноги, обхватив руками бёдра. «Я… мне не хочется ждать», — сказала она, её голос был тише обычного. «Всё в порядке. Я могу подождать ещё немного».

«Ты уверена?» — спросила я, стараясь не ухмыляться.

«Ты тоже держишь его, так почему я должна писить одна…» — ответила она, сжав челюсти и выдавив улыбку. Она села прямее, крепко сжав бёдра, снова поправляя позу. Но нельзя было отрицать напряжение в её плечах или то, как её ноги продолжали двигаться.

Я был так близок к тому, чтобы заставить её признаться и броситься в туалет, но она каким-то образом сдержалась. Теперь пришло время воплотить мой план в жизнь. «Если ты настаиваешь», — сказал я, пожав плечами, — «Как насчёт следующего фильма?»

Её глаза расширились, и она открыла рот, как будто протестуя. Но затем она быстро закрыла его, выдавив спокойную улыбку. «Да… звучит хорошо». Она клюнула на приманку.

Было 11 вечера, когда мы добрались до театра. Негар была под таким давлением, что не могла ясно мыслить. Она пыталась отстегнуть ремень безопасности, не нажимая на эту кнопку, наполовину всхлипывая, наполовину в панике. «Он не выходит. Он не выходит». Я никогда не слышал, чтобы она была в таком напряжении. На минуту я подумал, что она сейчас сорвётся. Я крепко сжал её руку и отпустил ремень: «Негар! Успокойся, чёрт возьми!» Когда ремень был снят, она откинулась на спинку сиденья и засунула руку между бёдер, обмахивая их. Это было уже слишком поздно, чтобы она обычно приходила домой. Неудивительно, что её мочевой пузырь кричал о необходимости его запланированного освобождения. Она шла рядом со мной детскими шажками. Её дыхание было резким и шипящим. Эти острые каблуки ещё больше усугубляли ситуацию. Она разрывалась, и к настоящему моменту она даже не пыталась это скрыть.

После того, как мы схватили билеты, я взглянул на неё. «Негар, тебе действительно стоит сбегать в туалет до начала фильма».

Негар прикусила губу, переминаясь с ноги на ногу, размышляя об этом. «Я действительно так считаю», — призналась она, её голос был тихим и напряжённым. «БЛЯДЬ!» — пробормотала она и пошла в дамскую комнату, низко опустив голову. Мой собственный мочевой пузырь пульсировал, требуя освобождения, просто глядя на неё, но я заставил его замолчать, как всегда. Я был на самом деле удивлён, что было так легко заставить её воспользоваться туалетом. У меня были смешанные чувства, поэтому я подумал о том, чтобы принести ей большую фруктовую газировку, чтобы снова довести её до отчаяния. К тому времени, как я принёс две огромные, Негар уже вернулась. Её лицо было красным, и она стояла, крепко скрестив руки. Я взглянул на её ноги, которые беспокойно шевелились.

«Я не могла пойти!» — прошептала она. «Они чистили его, а сейчас начнётся фильм… Я справлюсь». Она крепко схватила меня за руку, чтобы поддержать, «Мне действительно нужно сесть».

Когда мы добрались до места, я протянул ей большую газировку. «Зачем тебе это?» — прошептала она мне.

«Я хотела что-нибудь выпить… и я думала, что ты облегчишься». Я притворился: «Я допью обе, не волнуйся».

«НЕЕЕТ!» Она схватила свою газировку обратно, «Я знаю, что ты тоже держишься…»

«Успокойся, Негар, я ходила вчера вечером. Я могу спокойно подождать до завтрашнего вечера, если возникнет необходимость… — небрежно сказал я.

«ТЫ ИЗДЕВАЕШЬСЯ ИЗДЕВАТЬСЯ?» Её челюсти были на полу. Я просто подмигнул ей и ничего больше не сказал. Она была права, что мне нужно в туалет. На самом деле я выпил гораздо больше, чем она, но я был уверен, что смогу себя контролировать.

Вскоре свет в кинотеатре погас, отбрасывая тень на неё, когда она скрестила ноги в крендель. Ещё до того, как прозвучало название фильма, её пальцы схватились за подлокотники, когда она попыталась устроиться поудобнее. Это была проигранная битва. Её движения становились всё более напряжёнными, и она продолжала ёрзать, как будто пытаясь игнорировать постоянное давление внутри неё. Пошли начальные титры, и я наклонился. «Ты уверена, что с тобой всё в порядке? Можешь попробовать ещё раз, прежде чем начнётся фильм». Она повернулась ко мне, сжав челюсти, и выдавила из себя улыбку. «Я не хочу беспокоить людей вокруг. У меня нет выбора, кроме как сдержаться». прошептала она, хотя её голос был напряжённым от напряжения. Её бёдра сжались ещё сильнее, и она попыталась откинуться на спинку сиденья с решительным выражением лица.

Но по мере того, как фильм продолжался, я видел, как её самообладание ускользало. Я понятия не имел, как она продолжала потягивать свою газировку, но каждый раз, когда она делала глоток, она морщилась от этого. Она не могла откинуться ни на минуту. Её ноги постоянно двигались, скрещивались и снова скрещивались, её ступня беспокойно подпрыгивала на ковровом покрытии. «Всё ещё хорошо?» — прошептал я где-то в середине фильма. Она не посмотрела на меня, просто быстро кивнула. «Держусь», — прошептала она, но я мог видеть, как она кусает губу, её тело напрягается, когда она снова и снова меняет позу.

«Не могла бы ты замолчать?» — поддразнил её сосед.

Она застыла на своём месте. Теперь её ноги были скованы, и она больше не смотрела на экран. Несмотря на её усилия, её движения становились всё более неистовыми. Глаза её были крепко закрыты, а голова опущена. Через час стало ясно, что она на пределе. Её выпуклость была гротескной, а боковая молния, которая удерживала её платье на месте, начала расстёгиваться. Её дыхание было коротким и поверхностным, и она едва прикоснулась к своей газировке за последние полчаса.

Каждые несколько минут она распрямляла ноги, двигалась и снова скрещивала их, слегка обмахивая их веером медленным, преднамеренным движением, прежде чем снова сжать их вместе с ещё большей силой. Но она отказывалась вставать и идти, несмотря на её сводящую с ума потребность в мочеиспускании.

Финальная часть фильма была напряжённой, как и борьба Негар. Я слышал её визг и писк каждый раз, когда на экране происходил внезапный взрыв. Она не произнесла ни слова, но её пылающие щёки, напряжённая челюсть и напряжённая поза говорили обо всём — Негар держалась исключительно силой воли. Когда наконец пошли титры, она тихо, прерывисто вздохнула. Свет снова включился, и её полураздетое тело блестело от пота.

«Негар? Ты сможешь выйти на улицу?» — спросил я, хотя к этому времени я был почти уверен, что знаю ответ.

Она бросила на меня быстрый взгляд, сжав губы в тонкую линию. «Я… я не могу больше этого выдерживать», — пробормотала она, задыхаясь. Я взглянул на часы. Было 2 часа дня. Я почувствовал, как её ногти пронзили мою руку, когда я помогал ей встать с места. Мы подождали, пока зал опустеет, и только тогда вышли из зала.

Когда мы вышли из театра, я увидел, как её взгляд метнулся в сторону туалетов. Она замешкалась, глядя на меня с почти болезненным выражением. «Мне… мне действительно нужно», — пробормотала она, её голос был едва слышен.

«Тогда иди. Я подожду», — сказал я, указывая на очередь в туалет.

Она кивнула и поспешила прочь, её шаги были напряжёнными и мелкими, спина прямой, когда она шла. Прошло несколько минут, и я увидел, как она снова приближается ко мне, идя ещё медленнее, её лицо покраснело, а глаза слегка расширились от паники. «Там огромная очередь», — прошептала она, её голос немного дрожал. «Она еле движется, и я… я не думаю, что смогу ждать так долго». Она сглотнула, глядя на меня с какой-то уязвимостью, которую я никогда не видел у неё. Её глаза наполнились слезами.

«Тогда пойдём к машине. Мы скоро куда-нибудь тебя доставим», — заверила я её, указывая путь.

Пока мы шли, я слышала её тихое, расстроенное дыхание позади себя. Каждые несколько шагов она останавливалась, наклонялась, а затем продолжала идти. Её каблуки превращали её жизнь в ад. «Я не могу ходить с Рексом… На этих каблуках». Я поняла намёк и взяла её на руки. Я увидела, как её лицо сморщилось, когда она боролась с толчками и подпрыгиваниями, когда её несли. Как только мы добрались до машины, она скользнула на пассажирское сиденье, её руки тут же взлетели к промежности. Её пальцы практически впивались в промежность, пока она боролась, чтобы держать себя под контролем.

В тот момент, когда я тронулась с места, она резко вдохнула, как будто готовясь к короткой поездке, но каждая неровность на дороге заставляла её ёрзать на сиденье. Её бёдра были так сильно сжаты, что костяшки пальцев побелели, а пальцы ног поджимались внутри босоножек на каблуках. Я видел, как по её линии роста волос выступили капли пота, когда она прикусила губу, сжав челюсти от сосредоточенности.

«Рекс», — прошептала она через несколько минут дрожащим голосом, — «можно ли нам… можно нам просто пойти к тебе? Я… я правда не думаю, что смогу вернуться к себе».

Я взглянул и впервые увидел в её глазах проблеск настоящей паники. Она едва держалась, всё её тело было напряжено и жёстко, пока она боролась за контроль. «Конечно», — ответил я, поворачивая машину в сторону моего дома, который был ближе.

Через несколько мгновений я не мог не спросить: «Негар, я знаю, что ты всегда сдерживаешься весь день… Но как ты оказался в таком… состоянии? Как долго ты сдерживаешься?»

Она хватала ртом воздух, прежде чем ответить. Она боролась с волнами, и её голос всё ещё дрожал. «Со вчерашнего утра», — призналась она, сжав бёдра и ёрзая на сиденье. «Я хожу только д-два раза в день… обычно один раз, когда просыпаюсь около 6, а затем вечером около 10. 16-17 часов д-ежедневно. Просто уже давно прошло то время, когда я обычно… хожу». Часы на приборной панели показывали 2 часа ночи, и я был так счастлив, что она открылась мне.

Я моргнул, удивлённо взглянув на неё. «Два раза в день? Это впечатляет! И ты всё ещё сухая после 20 часов! Сколько ты выпила сегодня?»

Негар колебалась, крепко сжимая сиденье и прерывисто вздыхая. «Ну, даже до того, как ты меня забрал, я выпила около трёх литров воды», — пробормотала она. «И потом все напитки потом». Она слегка натянуто улыбнулась. «Мне кажется, я переборщила».

Я приподняла бровь. «Ты могла бы хотя бы одеться поудобнее или попросить меня пропустить фильм… Это платье выглядит нарисованным».

Она открыла один глаз, чтобы посмотреть на меня, её губы изогнулись в улыбке и суровости. «Я хочу выглядеть п-хорошо, когда буду с тобой, даже если это означает сломать мне рёбра». Она подтянула ноги на сиденье и свернулась в клубок.

«Ну, я скажу тебе — ты крутая», — ответила я, не в силах скрыть улыбку. «Большинство людей уже обмочились бы к этому моменту. Но ты всё ещё сухая…»

«Я н-не уверена в этом…» Она издала бездыханный смешок, её тело дёрнулось от очередной волны дискомфорта. «Я просто хочу подождать, пока мы не доберёмся туда…» — прошептала она, больше себе, чем мне, сжав челюсти, словно для укрепления своей решимости. «Похоже, у меня тоже есть пределы…»

Молния её платья спускалась почти до талии. Теперь её грудь висела, и я был ТВЁРДЫМ, как СТАЛЬ. Моё мужское достоинство пульсировало от двойного давления. То, как её тело дёргалось, её изгибы блестели от пота и её тихие стоны. Мне пришлось быстро сжать свою штуку. Её бёдра прижались друг к другу со всей её силой. «Просто… ещё немного», — пробормотала она себе под нос, её голос был едва громче шёпота, как будто она хотела, чтобы её тело сотрудничало.

Я оглянулся, покачав головой в изумлении. «Ты действительно заставила себя сегодня вечером, не так ли?»

Её губы скривились в напряжённой улыбке. «Да… но я справлюсь. Я всегда д-делаю», — ответила она.

Ещё через полчаса я, наконец, съехал на подъездную дорожку. Негар внезапно насторожился. «Н-нет-нет». Она снова свернулась клубочком, схватив свою письку, крепче, чем тиски. «Просто держи его в себе, чёрт возьми!» — крикнула она себе под нос. Я поспешно перешла на другую сторону и открыла дверь. Я ждала, пока она выйдет, но она не осмелилась пошевелиться. Я расстегнула её ремень безопасности и снова взяла её на руки. Её бёдра были вспотевшими, и она оставила приятный отпечаток на сиденье. «Надеюсь, ты не протекла». Я попыталась разрядить обстановку, когда добралась до патио.

«У меня… Я сейчас лопну, Рекс! Помоги мне». Теперь она плакала.

«Минуточку…» Я возилась с ключами, всё ещё неся её. К счастью, я быстро открыла дверь и бросилась в в*нную. Фарфоровая чаша тут же сияла. Я опустила её на неё и ушла.

Я ждала, когда начнётся потоп, но ничего не было слышно. Я постучала в дверь через несколько минут: «Негар, что случилось? Ты в порядке?»

«Я…» Она даже не могла нормально говорить, «я хочу, чтобы ты сначала пописила…»

«Я не буду писить, Негар. Всё в порядке, ты можешь пойти первой…» Я попытался успокоить её. Если честно, все напитки и ситуация с мочеиспусканием определённо ухудшили мою потребность, но я не собирался писить так легко.

«П-пожалуйста… Я… мне стыдно…» — взмолилась она. «Пообещай мне, что ты не будешь п-судить меня».

Я был ошеломлён тем, насколько она была мягкой на самом деле. Я поцеловал её в лоб и успокоил. «Я не буду судить тебя, Негар. Пожалуйста, просто п-иди!» Я снова вышел и подождал ещё немного. Но всё равно я не слышал, как она ушла.

Прошло ещё около десяти минут, и наконец я услышал, как она зовёт меня: «Р-ре-е-екс. Х-Х-и … Она всё ещё стояла — скрестив ноги и засунув руку в промежность. «Платье… застёжка-молния… застряла…»

«К чёрту, НЕГАР!» — закричал я, «Просто отпусти!» Я заставил её сесть на унитаз.

«НЕЕЕЕТ!» Она, плача, оперлась на меня. «П-помоги мне снять его. Я не хочу п-обмочиться!»

Я кивнул и помог ей встать. Её ноги шатались и ударялись о моё мужское достоинство. Мне нравилось это ощущение, но сейчас было не время. Я поспешно просунул пальцы между её платьем и её ушибленным торсом. После быстрого обратного отсчёта я дёрнул его вниз, и впервые Негар стояла передо мной — ТОПЛЕС и жаждала пописить! Я помог ей снять её обтягивающие красные трусики, пока она дрожала. «Ты всё ещё сухая!» Я похвалил её, «Не…сухая». Она всхлипнула, когда я обнаружил под ней ещё одни трусики телесного цвета. Я чуть не кончил в нижнем белье, когда заметил на нём мокрое пятно.

«Я ношу два, чтобы предотвратить протечки!»

«БОЖЕ! ТЫ ГОРЯЧАЯ!» Я схватил её и заставил сесть на унитаз, всё ещё стоя на коленях передо мной. Её переутомлённые мышцы больше не могли выдерживать нагрузку, и они наконец лопнули. Её голые трусики потемнели с каждой секундой, и вскоре оттуда вырвался толстый поток сдерживаемой мочи. Звук плеска был громким и таким сильным, что он начал брызгать. Её рот широко раскрылся, а глаза закатились вверх. Её потное тело содрогнулось. Её ногти впились в мои плечи.

Её выпуклость пульсировала. Она испытывала оргазмическое блаженство. Я всё ещё держал её за талию и чувствовал, как её тело напрягается и расслабляется каждые несколько секунд в ритме, пока её мочевой пузырь продолжал яростно сокращаться, чтобы вытолкнуть дымящийся груз. Она просто продолжала. Её половые губы дрожали между ними, разбрызгивая мочу здесь и там, а затем снова продолжая. Каким-то образом её поток отказывался утихать. Из щели между её бёдрами я видел, как уровень воды поднимается внизу. При такой скорости, с которой она писила, я боялся, что она переполнит его. Я пытался предупредить её, но она едва ли обращала на это внимание. Ничто не могло помешать ей получить это заслуженное облегчение. Я посмотрел на её лицо. Её глаза были полуоткрыты, и её стоны становились громче с каждой минутой. Только через три минуты её сила потекла вниз и, наконец, остановилась.

Негар был пуст, или так я думал. Она вышла из транса и вернулась к своему смертному я. Она хватала ртом воздух и «О, мой чёртов бог! Мне действительно нужно было пойти, Рекс!» Её слова сводили меня с ума, и её впечатляющий взрыв был для меня слишком большим. Мой мочевой пузырь тоже кричал, требуя облегчения. Я поспешно встал и начал расстёгивать джинсы, когда Негар схватил меня за руку и потянул вниз.

Я напряг мышцы так сильно, как только мог, чтобы её услышать. И тут она внезапно наклонилась вперёд, чтобы поцеловать меня. Я ИМЕЮ В ВИДУ ПОЦЕЛУЙ МЕНЯ, как будто она мной владеет. Давление внутри моего члена сменилось возбуждением. Когда я поцеловал её в ответ и начал её ласкать, она вздрогнула. Я хотел спросить, что случилось, но она продолжала, и внезапно она выпустила ещё один фонтан, наконец, переполнив унитаз.

«Я люблю тебя, Рекс!» — прошептала она. «Ты единственный мужчина, который мог сделать это со мной…»

Её слова всё ещё звучат в моих ушах. Я не могу дождаться, чтобы рассказать тебе больше о ней, но сейчас мне нужно идти. Не могу заставлять свою леди ждать…

- - - Конец - - -

*003*2024-11-10 17:09

{{4 часа назад, eucoloco сказал:

Только начал читать, но как обычно горячо

}}

Жду с замиранием сердца, чтобы услышать от тебя 

{{1 час назад, Vozhd сказал:

Очень сексуально.

}}

Ураааа! Рад, что тебе понравилось… 

*006*2024-11-17 16:09

{{19 часов назад, Frooger сказал:

Как всегда, потрясающая история, Рекс?? Спасибо, что предоставил нам это

}}

Вот ты мой друг! Я ждал этого…

Также, возможно, вам захочется проверить эту историю - я публикую финал сегодня вечером ;-)

$/48078-pains-of-a-superstar-sonas-long-weekend/

*008*2024-11-17 17:19

{{28 минут назад, The Drip Files сказал:

Негар и Рекс для «нет веской причины, чтобы пописить». пара 2k4ever

}}

Нет веской причины, чтобы пописить для Рекса и Негара 

*010*2024-12-06 14:32

{{В 12/4/2024 в 23:57, jacob8998 сказал:

Очень нравится твоя работа!! У меня есть несколько идей для истории, я совсем новичок на сайте, поэтому пока не могу напрямую писать в личку.

}}

Привет, приятель! Большое спасибо за твою оценку. Я только что отправил тебе личку. Если у тебя нет доступа, можешь написать мне на [email protected]

:-)

