Оживлённый вечер в таверне — История DanMachi при участии Syr

Автор: Railgun-sama

*000*2025-05-10 17:58

Ещё одно сообщение! Это всего лишь простая история DanMachi о Сир и Рю в «Хозяйке изобилия» в шумную ночь, где катастрофически не хватает персонала для ночной толпы. Хуже того, туалет прорвало прямо посреди смены, и Сир пришлось ждать до конца смены. Это не испортит ничего после первого сезона аниме. Надеюсь, вам понравится!

Оживлённая ночь в таверне

Вечер быстро опускался на Орарио, и для официанток и работниц «Хозяйки изобилия» это означало, что скоро будет кипит работа. Сир тихо вздохнула, глядя на закат, используя последние минуты тишины перед вечерним наплывом, чтобы расслабиться и перевести дух. Обычно время между полуднем, когда горожане и торговцы плотно ужинали, и вечером, когда полуголодные искатели приключений возвращались из подземелья, было относительно тихим, и Сир могла расслабиться. Однако сегодня в таверне явно не хватало персонала. У Хлои и Люнуара сегодня были выходные, а Аня заболела. Как бы ни была добрая воля, она всё равно пришла, но Миа велела ей взять выходной и немного отдохнуть.

Осталось лишь Сир и Рю подтянуться, и, обслуживая посетителей и мыть посуду, они были заняты даже во время перерыва. Собственно, именно поэтому Сир и стояла на улице, любуясь закатом. Она надеялась заметить Белла и уговорить его помочь, да и просто хотела его увидеть.

«Эй, Сир! Быстрее расслабляйся и возвращайся, нам нужно готовиться к вечернему наплыву!» — крикнула Миа.

«Увы, этому не бывать», — вздохнула Сир, в последний раз с тоской глядя на улицу в надежде на спасение в последнюю минуту.

Сир вернулась в зал и увидела Рю, усердно протирающего столы. Даже сама Миа была занята мытьём посуды и кружек. Сама Сир отправилась готовить краны для бочек с вином, элем и медовухой, которые, несомненно, будут литься рекой всю ночь, когда туда начнут прибывать искатели приключений.

Закончив, она начала осматриваться в поисках других занятий, как вдруг из кухни выглянула Миа: «Эй, Сир, не могла бы ты проверить чистоту в туалетах?»

«Конечно», — кивнула Сир.

Уборка туалетов никогда не была гламурным занятием, но это было необходимо. Сир взяла чистящие средства и ведро и сначала направилась в женский туалет. К счастью, там было относительно чисто, хотя она заметила небольшую лужицу возле унитаза. Сначала она с отвращением поняла, что это вода. Она проверила, нет ли протечек в сливном бачке, и убедилась, что он не забит. К счастью, всё было в порядке.

После этого она перешла в мужской туалет. Хотя она и привыкла убирать мужской туалет, всякий раз, когда она туда заходила, её всегда охватывало чувство нечистоты, от которого щёки заливал румянец. Не помогало и то, что помимо обычного туалета там была канава со сливом, позволявшая мужчинам справлять нужду стоя, чем такая женщина, как она, никогда не воспользуется.

Убрав мужской туалет, Сир почувствовала едва заметный позыв к мочеиспусканию. Это был едва ли позыв, и ей пришлось сосредоточиться, чтобы почувствовать его, но, возможно, благоразумнее было бы полностью опорожниться, предвидя наплыв, просто для безопасности.

Сир вышла из мужского туалета, намереваясь именно это и сделать, но прежде чем она успела, в дверь вошли первые посетители. Среди них был одинокий мужчина в доспехах с перевязанной рукой, выглядевший так, будто знавший лучшие времена в подземелье, и группа из трёх человек, которые показались Сир не искателями приключений, а скорее торговцами, зашедшими после долгого рабочего дня. Похоже, с этим предупредительным походом в туалет придётся повременить.

Рю уже подошёл к группе из трёх человек, поэтому Сир подошла к раненому искателю приключений и с улыбкой поприветствовала его.

«Чем я могу вам помочь?»

Искатель приключений окинул взглядом меню и вытащил скудную горсть «Вали». Очевидно, произведя какие-то мысленные расчёты, он вздохнул и сказал: «Миска тушёной говядины, печёный картофель и пинта вашего самого дешёвого эля».

Сир кивнул, записав заказ: «Сейчас же!»

Она передала заказ Мие, которая передала еду на кухню, пока Сир направлялась к кранам. Она схватила бутыль размером с пинту и начала наполнять её. От этого звука у неё снова заболел мочевой пузырь, и она взглянула в сторону туалетов. Ей почти не нужно было идти, но осознание предстоящего ажиотажа и то, что вряд ли ей удастся отдохнуть в ближайшее время, немного беспокоило её. Тем не менее, желание едва овладело ею, и она сумела отогнать его, наполняя кружку мужчине. Она тут же передала ему еду и дала знать, что скоро её принесут.

Как только она подала ему еду, в бар вошла группа из пяти авантюристов. Все они выглядели лучше настроенными, чем одиночный авантюрист, смеясь и аплодируя. Сью заметила, что у многих из них были кошельки, полные денег. Руки Рю были заняты её столом на троих, и Сью подождала, пока все пятеро сядут, прежде чем подойти.

«Кажется, у вас у всех отличное настроение. Чем я могу вам помочь?»

«Ха-ха, ты права!» Крупный мужчина с длинным мечом сверкнул зубастой ухмылкой: «Мы уничтожили несколько высокоуровневых целей и заполучили отличную добычу! Мы готовы пировать, как короли».

Довольно мрачная девушка в чёрном платье с оборками и тёмными кругами под глазами ткнула его локтем в бок: «Не будь таким самоуверенным. Мы бы пропали, если бы та высокоуровневая группа не столкнулась с нами на обратном пути. Нам крупно повезло».

«Ох, не будь такой, Шейлия», — скрестил руки на груди разбойник с двумя короткими изогнутыми клинками на поясе. «Нас окружили только потому, что какая-то группа новичков бросила эти приманки для монстров, когда бросила припасы и убежала».

«Давай просто закажем, я умираю с голоду».

«Хорошо!»

Компания просмотрела меню, и Сир сумела уговорить их заказать несколько дорогих блюд. Паста с морепродуктами, обжаренное мясо и жареные овощи всех видов, жареный картофель и порцию лучшей медовухи в таверне. В конце концов, она ушла из-за стола с внушительным заказом, которым, несомненно, гордилась бы Миа.

Когда она передала заказ Мие, еда для одиночного искателя приключений была готова. Она взяла поднос и подала ему. Он поблагодарил её и тут же принялся уплетать, явно голодный.

Она хотела бы попросить ещё, но тут вошли ещё двое посетителей, а за ними и ещё четверо. Рю бросился на помощь четверым, поэтому Сир мысленно отметила, что нужно помочь и двум, как только принесёт напитки своей нынешней компании.

Ещё одна остановка у крана, на этот раз налив пять пинт, и Сир снова почувствовала ноющее покалывание в мочевом пузыре. Тем не менее, похоже, ужин был в самом разгаре, и в ближайшее время ей не удастся сходить. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз была там. Должно быть, где-то после обеда, но день был настолько насыщенным, что она не могла вспомнить.

Эта мысль, даже больше, чем само ощущение мочевого пузыря, терзала её где-то в глубине сознания, но сейчас у неё не было времени об этом беспокоиться. Когда вошла ещё одна компания, наступило время хруста, и вечер, скорее всего, станет ещё более суматошным по мере того, как всё больше и больше компаний возвращались после дневных приключений.

Сир поставила пинты пива за свой столик на пятерых, а затем повернулась к столику на двоих, принимая заказ. Назад к кранам. Вошла ещё одна группа, и она тоже приняла их заказ. Еда для её столика на пятерых наконец-то была готова, поэтому она взяла несколько подносов. Ей ещё предстояло несколько раз сходить. Ещё один поход к кранам. Одинокая искательница приключений со сломанной рукой расплатилась и ушла. Группа Рю заказала ещё один эль. Вошла ещё одна группа, но Рю уже выпил. Затем ещё один одинокий искатель приключений, клиент Сир. Её компания из пяти человек захотела ещё. Снова поход к кранам.

Вечер продолжался довольно долго: искатели приключений приходили, Сир и Рю изо всех сил старались обслужить их всех честно и вовремя, а довольные искатели приключений уходили с полными животами. Было в этом что-то странно удовлетворяющее, почти танцевальное, но для Сир всё это было слишком суматошно. Не говоря уже о том, что всё это время она чувствовала, как медленно, но верно наполняется её мочевой пузырь.

На самом деле, именно в какой-то момент, когда Сир вернулась к кранам, снова наполняя кувшины мёдом и элем, она почувствовала первый настоящий сигнал. Это был внезапный, быстро возникший позыв, усугублённый звуком текущей жидкости. Сир крепко сжала бёдра, стоя, пытаясь подавить это чувство. Через несколько мгновений ей удалось это сделать, но чувство всё ещё не покидало её, пока она разносила напитки посетителям.

Поставив их на стол, она позволила себе немного повозиться и попыталась оценить, насколько полон мочевой пузырь. Он был не слишком переполнен, но если бы она немного сосредоточилась, то поняла бы, что ей нужно в туалет. Сир на мгновение нерешительно взглянула в сторону туалетов, прежде чем вошла ещё одна группа авантюристов. Независимо от её собственных потребностей, нужно было обслужить посетителей и сделать дела. В пабе было так многолюдно, что она не могла позволить себе сделать перерыв и оставить всю работу Рю и Мии.

«Эй! Ждём выпивку!» — крикнули несколько шумных авантюристов.

«Потерпи», — Рю бросил на него сердитый взгляд. — «Сегодня вечером немного не хватает людей, так что подожди своей очереди».

Авантюристы оказались умнее остальных: они уловили свирепую ауру Рю и успокоились. Тем не менее, вспышка гнева привлекла внимание Сир, и она взглянула на Рю, ожидая, пока её нынешние посетители решат, чего они хотят. Эльфийка выглядела непривычно усталой, а может, и смущённой. Пока она шла за напитками для шумного столика, Сир могла бы поклясться, что заметила, как та ёрзает на месте. Хотя, возможно, она просто перенесла вес на менее уставшую ногу. Растущее беспокойство Сир о мочевом пузыре заставляло её проецировать.

Усталая или смущённая, но Сир не хотела расслабляться и заставлять Рю брать на себя её бремя. Она приняла заказы для своего нынешнего столика и тут же пошла за напитками.

К счастью, по мере того, как вечер шёл к концу, казалось, что больше посетителей покидало бар, чем заходило, а те, кто приходил, заказывали меньше еды и больше напитков. Сир гадала, скоро ли у неё появится свободное время, чтобы сходить в туалет. Она определённо начинала чувствовать, что ей это необходимо. Её мочевой пузырь наполнялся, и беготня из жаркой кухни в переполненную таверну вынуждала её время от времени выпивать стакан воды, чтобы поддерживать водный баланс. Это действительно начинало напрягать.

Не говоря уже о кранах. Каждый раз, когда Сир приходилось наполнять посетителя, звук струи, наполняющей большие кружки, вызывал у неё протестующее недовольство мочевого пузыря, напоминая, что и он тоже наполняется золотистой жидкостью. Она стояла, плотно сжав бёдра, время от времени потирая колени, пытаясь не обращать внимания на это ощущение.

«Вот, пожалуйста», – она поставила последний стакан перед парой искателей приключений, сидевших за барной стойкой. Бульканье напитков заставило её замереть, и она с тоской оглянулась в сторону туалетов паба. Посетители могли свободно входить и выходить, когда им вздумается, но ей самой приходилось терпеть, пока в заведении не станет достаточно тихо, чтобы сделать перерыв.

«Спасибо, мисс», – ухмыльнулся крупный, хрипловатый хиэнтроп в тяжёлых доспехах.

«Занятая сегодня ночь, да?» Его приятель, стройный, худощавый маг в очках, огляделся. Даже несмотря на редеющих посетителей, в баре всё ещё кипела жизнь, и, без сомнения, они заметили, как суетятся Сир и Рю.

«Из-за некоторых неудачных обстоятельств у нас сегодня немного не хватает людей», — заметила Сир.

«О боже», — задумчиво пробормотала маг. — «Это может стать проблемой. Рано или поздно придёт вторая волна авантюристов».

У Сир ёкнуло сердце, и её мочевой пузырь тут же запротестовал. Она заёрзала на месте, обеспокоенно взглянув на него.

«Почему?»

«Ну, похоже, сегодня ночью должна вернуться большая экспедиция. Они уже должны были быть на ногах, но их задержал один из боссов этажа, возрождающийся», — задумчиво пробормотал крупный воин.

«Похоже, они уже спасли группу авантюристов по пути обратно. Так мы и узнали».

«Эй-эй», — наклонился к нему другой посетитель, одинокий мужчина за барной стойкой, уже явно пьяный. — «Вы имеете в виду ту высокопоставленную группу во главе с Семьёй Никс?»

«Что-то в этом роде».

Затем трое заговорили о подземелье, и Сир оглянулась на туалеты, ещё больше встревожившись. Конечно, не было никакой гарантии, что группа придёт именно к Хозяйке Плодородия, но при возвращении любой большой группы всегда найдутся раненые, а другие, либо присоединившиеся к ним, чтобы выбраться на поверхность, либо следовавшие за ними, были невелики. Небольшим плюсом было то, что гильдия, скорее всего, уже закрылась, так что вряд ли толпы желающих обменять свои новообретённые богатства на мясо и мёд, но это не означало, что не будет очередного ночного наплыва.

Мысль об этом определённо беспокоила Сир, особенно учитывая её полный мочевой пузырь. Теперь всё пошло на спад, но посетителей всё ещё было слишком много, чтобы Сир могла спокойно выскользнуть, чтобы облегчиться. Если паб не даст ей времени сбегать в туалет, прежде чем он снова забьётся, ей, возможно, придётся ждать до закрытия.

До этого были часы, и, учитывая, как сильно её мочевой пузырь уже ныл, Сир не была уверена, что сможет ждать так долго.

Потирая колени, Сир снова обратила внимание на посетителей, продолжая разносить еду и напитки, тревожно следя за текущими посетителями и беспокоясь о возможном наплыве посетителей.

В конце концов, однако, всё, казалось, стихло настолько, чтобы дать им немного передышки. Посетителей и посетителей бара всё ещё было много, но большинство были безмерно пьяны и с удовольствием пили и болтали, не чувствуя никакой спешки.

Вот мой шанс, сейчас самое подходящее время.

Сир положила руку на живот и почувствовала, как наполняется мочевой пузырь. Это было определённо заметно. Возможно, она была совсем не в себе, но ей не хотелось упускать шанс наконец-то облегчиться. Она уже собиралась обернуться, чтобы поискать Рю, когда тот подошёл, или, точнее, шаркая, подошёл к ней.

Сир никогда не видела Рю такой неловкой. Лицо её оставалось невозмутимым, но ей не хватало привычного хладнокровия и спокойствия. Она переминалась с ноги на ногу, пот стекал по лбу. Всё тело было напряжено, и она неловко согнулась вперёд.

«Сир, не хочу навязываться, но», — Рю опустила взгляд, — «не могла бы ты взять на себя мои обязанности? Даже у меня есть свои пределы. Мне нужно в туалет. Срочно».

Признание Рю в этом так открыто и прямо означало, что она действительно на пределе. Сир тоже это чувствовала. Под тонкой вуалью самообладания Рю была готова пуститься в пляс.

Хотя форма горничной хорошо скрывала это, мочевой пузырь Рю был на самом деле вздут. Её нижнее бельё было почти мокрым, и, пока она стояла там, ожидая ответа Сир, она снова помочилась. Она действительно была на пределе.

Как бы Сир ни хотела пописить, она видела, что Рю отчаянно нуждается в этом больше. Сир не собиралась лишать коллегу этого, тем более что последствия, скорее всего, означали бы лужу, которую нужно было вытирать, и выведение Рю из строя, пока она не приведёт себя в порядок. Если повезёт, затишье продлится достаточно долго, чтобы они оба успели воспользоваться туалетом, но Рю определённо нужно было сходить первым.

«Иди, я посторожу», — кивнула Сир.

«Спасибо».

Со скоростью, свойственной её искательнице приключений, Рю бросилась к туалетам. Хотя Сир знала, что правильно было бы пропустить её первой, она всё равно почувствовала укол ревности, когда её собственный мочевой пузырь снова подскочил к животу. Она сжала бёдра и начала обслуживать посетителей, теперь ей приходилось временно заботиться и о гостях Рю.

Ожидание в одиночестве всего паба, хоть и замедлилось, всё ещё было напряжённым, и Сёр с нетерпением ждала, когда Рю выйдет из туалета отдохнувшим. Пока она ждала, зашли ещё несколько искателей приключений, и каждый раз, когда открывалась дверь, Сёр опасалась, что это начало второй волны, которая грозила появиться с минуты на минуту.

Всё это не пошло её мочевому пузырю на пользу. Она уже была так готова сбегать в туалет, что предвкушение лишь усилило её позывы. Стоя у кранов, наполняя кувшин за кувшином напитка для своих жаждущих клиентов, Сёр обнаружила, что ёрзает, так как её мочевой пузырь требует облегчения. Он уже был полон, и Сёр действительно нужен был перерыв перед наплывом.

К счастью, несколько мгновений спустя, расставляя напитки за столиком уже пьяных искателей приключений, она заметила, как Рю вышел из туалета, выглядя значительно более расслабленным. Она вернулась к своему прежнему, спокойному состоянию, шагая уверенно и целеустремлённо, и тут же продолжила с того места, на котором остановилась.

Сир ликовала и уже собиралась попросить её прикрыть её, пока она наконец сходит в туалет, когда ввалилась большая группа из восьми искателей приключений. Сир запаниковала. Началась вторая волна искателей приключений.

«Эй!» — крикнула девушка-кошка в лёгких доспехах и без ничего, с двумя скрещёнными за спиной мечами. — «Найдётся место на восьмерых? Мы бы забронировали столик, но понятия не имели, когда вернёмся из экспедиции».

Сир и Рю повернулись к Мие, полагаясь на её решение. Миа пересчитала столики и головы, а затем бросила на своих уставших официанток извиняющийся взгляд.

«Конечно! Вам повезло, мы едва можем вас разместить».

«Отлично! Спасибо!»

Девушка в фиолетовом плаще и большой ведьминской шляпе толкнула кошкодевочку локтем в бок: «Будьте вежливее, мы тут навязчивые».

«Тц, знаю, знаю!»

Двое благодарно поклонились, и вся компания расселась.

Пока Сир и Рю вернулись к стойке, Миа поправила фартук и схватила блокнот для заказов.

«Не волнуйтесь, девочки, я вас не оставлю ни с чем, я вмешиваюсь в драку».

Сир была благодарна Мие за помощь с обслуживанием столиков и на мгновение задумалась, не воспользоваться ли моментом и не попросить ли прощения за то, что ей разрешили сходить в туалет. Конечно, как бы ей ни хотелось, она понимала, что не стоит проситься сразу после того, как вошла такая большая группа. К тому же, когда некоторые из пьяных посетителей первой волны начали уходить, начали прибывать и другие, свежо и голодно посетившие вторую.

Сьер почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается в знак протеста, и на мгновение потёрла колени. Она положила руку на живот и почувствовала, как её полный мочевой пузырь вот-вот начнёт выпирать, но ей придётся сдержаться.

«Сьер», — Рю подошёл к ней. — «Давай разделим большую группу пополам. Другую новую группу оставим для Мии, а сами, пока будем готовить еду, сосредоточимся на ожидании остальных».

«Хорошо», — нервно кивнула Сьер.

Сьер подошла к столу, где сидели воительница-кошка и ведьма, а также худой эльф в тёмном плаще и крупный накаченный мужчина с мечом и большим щитом.

«Чем я могу вам помочь?» — спросила Сьер, стараясь не выглядеть слишком скованной и беспокойной, сжимая бёдра.

«А, давай посмотрим», – ведьма взглянула на меню. – «Эй, Двойной Клык, ты сегодня за меня заплатишь, да? Раз уж ты проиграла пари?»

«А?» – спросила девушка-кошка. – «Во-первых, я не проиграла пари. Я в одиночку свалила эту жар-птицу! Во-вторых, я же вроде говорила тебе, чтобы ты перестала называть меня Двойным Клыком!»

«Ого? Но разве это не тот титул, которым ты так гордилась перед этой экспедицией? Ты хвасталась им всё время, пока мы готовились».

«Это не…!» – девушка-кошка покраснела. – «Тебе бы не померещилось, если бы я назвала меня настоящим именем, Менфе?»

«А что бы ты сделала, если бы я согласилась?» – ведьма, которую, по-видимому, звали Менфе, лукаво улыбнулась. – «В любом случае, ты всё равно проиграла, потому что мне пришлось тебя спасать».

«Тебе пришлось меня спасти только потому, что я не ожидала, что на меня сразу после приземления набросятся три ящеролюда».

Пока они препирались, Сир чувствовала, как её мочевой пузырь продолжает протестовать, и это усугублялось тем, что она просто стояла, стараясь не слишком ёрзать. Это было хуже, чем идти, и ей больше не на чём было сосредоточиться.

«Эй, Менфе, Лейна, вы задерживаете нашу дорогую официантку», — вмешался здоровяк со щитом.

«Ах, извините!»

На столе стоял довольно большой заказ: мясо, картофель и морепродукты, а в конце был печальный гарнир из овощей. Они также заказали по кружке лучшего эля, который у них был.

Сир передала заказ на кухню и начала готовить напитки. В тот вечер она много раз подходила к кранам, но теперь, когда её мочевой пузырь был как следует полон, наполнять кувшины было настоящей пыткой. Она стояла там, стараясь не ёрзать, слегка наклонившись вперёд, пытаясь заглушить звук льющегося из крана чего-то, кроме жидкости.

К тому времени, как она закончила, ей нужно было немного времени, чтобы прийти в себя, прежде чем вернуться к столу и разлить эль. Конечно же, у неё не было свободного времени. Приходилось обслуживать новых искателей приключений, наполнять новые кувшины и разносить еду.

По мере того, как ночь становилась длиннее, прибывали новые искатели приключений, даже когда старые уходили, и Сыр едва могла перевести дух. Полный мочевой пузырь начинал её мучить. Ходьба отдавала лёгкой волной в животе. Стоять на месте за столиками, пытаясь не ёрзать, становилось всё труднее и труднее. Она подумала, не чувствовал ли Рю то же самое перед тем, как наконец справить нужду. В худшем случае, ей, возможно, придётся просить её отплатить той же монетой.

Сыр снова у кранов пыталась не танцевать на месте, как вдруг из туалета вышла авантюристка. Она заметила Сир и помахала ей рукой.

«Простите, мисс? Кажется, что-то не так с женским туалетом».

Сир сначала забеспокоилась, но потом поняла, что это её шанс. Она могла сказать Мие, что проверяет туалеты, и заодно сходить в туалет. Это было немного хитро, но она действительно начинала отчаиваться.

Поставив свои пинты пива к их столику, Сир помахала Мие рукой.

«Кто-то сказал, что с туалетами могут быть проблемы, я пойду проверю».

«Хорошо, звучит неплохо».

Сир вздохнула, и её мочевой пузырь сжался в предвкушении, когда она поспешила прочь. Надеюсь, это просто пролитая жидкость, которую она легко отмоет, когда наконец пописает.

Конечно, Сир так не повезёт. Как только она вошла в женский туалет, она поняла, что сливной бачок полностью затоплен. Похоже, причиной был треснувший кристалл воды, используемый для смыва отходов в канализацию, и вода начала переливаться через край. Починить его было непросто, и в таком состоянии унитаз вышел бы из строя. Не говоря уже о том, что весь пол был практически затоплен.

У Сэр сердце упало. С неработающим унитазом у неё практически не осталось выбора. Ей пришлось бы полностью покинуть «Хозяйку плодородия», чтобы найти туалет, что заняло бы гораздо больше времени, особенно учитывая, что большинство общественных заведений к этому времени уже закрывались. Раньше было бы легко попросить Рю подменить её на несколько минут, даже если там всё ещё было многолюдно, но теперь ей придётся ждать значительного затишья.

Мочевой пузырь Сэр тут же вызвал у неё сильный позыв при мысли о том, что придётся так долго его удерживать, и в уединении туалета Сэр позволила себе обхватить пах и слегка потанцевать, пытаясь восстановить самообладание. Но правда в том, что она определённо в отчаянии, и какое-то время не сможет пописить.

Что мне делать? Плохо!

Сир пожала плечами. Ей нужно было сделать работу, а ещё доложить Мие о ситуации с туалетом. Она стиснула зубы, собралась с духом и вышла обратно в таверну.

«А, понятно, придётся закрыть дамскую комнату», — нахмурилась Миа. «Жаль, но, похоже, ничего не поделаешь. Я повешу табличку».

С этими словами Сир вернулась к обслуживанию посетителей. Рю несколько раз взглянула на неё, и Сир подумала, не заметно ли её скованных движений. Тем не менее, она всё равно включила. Рю тоже держала его наготове, когда наконец справила нужду, так что Сир наверняка сможет выдержать ещё как минимум час.

Так она думала, но бесконечный круговорот ходьбы, обслуживания столиков и необходимости стоять на месте, принимая заказы, начинал по-настоящему утомлять Сир. Конечно, хуже всего были краны. Каждый раз, когда Сир приходилось стоять и смотреть и слушать, как золотистая жидкость свободно льётся в чашки, её собственный мочевой пузырь подталкивал её открыть краны. Дошло до того, что она просто не могла заставить себя стоять на месте. Каждый раз, когда она это делала, ей казалось, что она вот-вот даст течь.

Движения Сир тоже стали скованнее, и она начала замедляться. С таким мучительно полным мочевым пузырём ей было всё сложнее поддерживать темп суматошного паба. Ситуацию усугубляло и то, что Сир то и дело оглядывалась на туалеты, думая о том, что даже если бы захотела, не смогла бы просто так броситься туда и позволить потоку воды открыться.

«А, гораздо лучше», — услышала Сир, когда Лайна с облегчением вернулась к своему столику. Она обняла Менфе за плечо, хотя, если ведьма и возражала, ничего не сказала.

«Чему ты так довольна?» — спросил щитовик.

«Эль всегда пробивает меня насквозь! Пришлось отлить», — улыбнулась она.

«Не груби», — Менфе ткнула её локтем.

«Я думала, дамская комната не работает», — наклонился другой воин из их группы, воин в сараси и расстёгнутом хаори. — «Я только что проверила».

«Э, я просто воспользовалась мужским туалетом. Ничего страшного», — пожала плечами Лейна.

Её сопартийка покраснела: «Как неприлично».

Сир на мгновение задумалась о том, чтобы просто воспользоваться мужским туалетом. В конце концов, это была чрезвычайная ситуация. Но она не могла заставить себя зайти так далеко. В голове всплыла траншея, где мужчины могли справить нужду стоя. Ей она никак не могла воспользоваться.

Тем не менее, то, что она решила не прибегать к таким радикальным мерам, не означало, что ей не нужно было что-то срочное, и скоро. Толпа едва поредела, и конца простою не было видно, но мочевой пузырь Сир просто не собирался ждать так долго.

Когда она стояла, снова мучаясь у кранов, её снова пронзил сильный спазм. На этот раз она не смогла сдержаться, просто сжав бёдра и напрягая мышцы мочевого пузыря. Она почувствовала, как струя вырвалась в трусики. Она была на пределе своих возможностей.

Она с трудом сдержалась и допила последний заказ, практически шаркая ногами, её бёдра плотно прижимались друг к другу при каждом осторожном шаге, стараясь сохранять спокойствие. Она поставила заказ на стол и поплелась к следующему, в то время как её полный мочевой пузырь всё больше раздувался.

Выполнив ещё несколько заказов, Сир была на последнем издыхании. Она была готова вырваться. Если бы туалеты были открыты, она бы умоляла Рю заменить её. Однако, учитывая её упорное нежелание пользоваться мужским туалетом, а женский на ночь не работал, ей, возможно, пришлось бы пройти несколько улиц, чтобы найти подходящий. Она не могла оставить Рю и Мию одних на всё это время.

Сир оказалась между молотом и наковальней, и хотя она была полна решимости сделать всё возможное, её тело быстро достигало своих биологических пределов. Её снова обрушила сильная волна, и ей пришлось чуть не согнуться пополам, пытаясь наполнить бутыль, которую она держала в руке, не пролив воду.

В этом плачевном состоянии Миа её поймала, и она скрестила руки на груди.

«Сир, тебе нужно в туалет, да?»

«Н-нет!» — тут же ответила Сир, хотя всем было ясно, что она лжёт. — «Я имею в виду, со мной всё будет в порядке, я могу выдержать, пока…»

«Чепуха, ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься», — строго, но мягко заметила Миа. — «Раз туалет здесь не работает, можешь уйти и найти другой».

«Но я…»

Сир остановилась. Она действительно больше не могла сдерживаться, и если будет продолжать в том же духе, то оставит лужу на полу таверны.

«С-спасибо».

«Я подтянусь, но тебе лучше поторопиться, как только уйдёшь», — приказала Миа.

«Хорошо!»

С этими словами Сир выскользнула через чёрный ход в «Хозяйку плодородия» и, чуть не согнувшись пополам, тут же схватила себя за руку. В уединении переулков Сир было всё равно, увидит ли кто-нибудь её с этим. На самом деле, ей так сильно хотелось в туалет, что ей было всё равно, увидит ли кто-нибудь её с этим.

Ну, возможно, был один человек, которого она не хотела видеть в таком положении, поэтому она искренне надеялась, что Белл почему-то не бегает по ночам.

Сир торопливо огляделась, пытаясь вспомнить ближайшее место с туалетом. В нескольких кварталах отсюда было ещё несколько таверн, но туда было бы довольно далеко идти. И всё же она не могла придумать ни одного открытого места ближе в это время ночи.

Пройду пару улиц, и если найду что-нибудь поближе, то возьму!

С этим планом действий Сир поковыляла по улице. Она старалась держаться переулка, ведь даже в это время ночи могли найтись отставшие, которые могли бы заметить жалкое зрелище: отчаявшаяся трактирщица хваталась за руки и, шатаясь, шла по улице, стараясь не запачкать нижнее бельё, прежде чем добраться до туалета.

К несчастью для Сир, путь до ближайшей таверны и в лучшие времена был неблизким, а сейчас для неё он был точно не таким. Она стиснула зубы, когда мочевой пузырь вопил о помощи. Каждый шаг отдавался ударом прямо в живот. Она чувствовала, как вся моча плещется внутри, пока она ковыляла. Давление было колоссальным.

Внезапно её накрыла сильная волна, и она почувствовала, как струя мочи вытекает в трусики. К этому моменту в промежности образовалось довольно большое мокрое пятно. Это было неприятно, и влага, прижимавшаяся к ней, только усиливала её желание помочиться.

Пока она продолжала идти по переулкам, на лбу у неё выступили капельки пота – как от ночного шума, так и от усилий сдержать позывы – дышали поверхностно. Если она делала слишком глубокий вдох, то чувствовала, как это ещё сильнее давит на её раздутый мочевой пузырь.

Ещё одна волна, и ещё одна струя. Сир упала на землю и упёрлась каблуком в пах, пытаясь физически остановить поток. Она подпрыгивала и шипела, пытаясь не потерять самообладание прямо здесь и сейчас. Каким-то чудом ей это удалось, но нужно было торопиться.

Сир попыталась ускорить шаг. Она уже была на пределе, и времени было мало. К сожалению, чем быстрее она шла, тем сильнее текла моча, и с каждым шагом она чувствовала, что сочится. Трусики были полностью пропитаны мочой. Ещё немного, и моча начнёт стекать по ногам.

Она почувствовала ещё одну сильную волну и попыталась сдержать её. Вырвался ещё один, более длинный толчок, но Сир всё же каким-то образом сумела сдержать поток. Она была почти у цели. Ей пришла в голову мысль о том, чтобы сорваться с места и пробежать по последней улице, завернув за угол к таверне, но Сир знала, что лопнет, пытаясь сделать такой трюк.

Ещё одна сильная волна, и Сир снова почувствовала, как течёт. На этот раз по её бедру потекла тонкая струйка, и, шагая, она вытерла влагу о другое бедро. Внезапно воспользоваться мужским туалетом в таверне показалось не таким уж плохим вариантом, но поворачивать было уже поздно.

Ещё несколько шагов, и Сир вдруг что-то почувствовала. Накатывала волна, и Сир знала, что эта будет последней. Она согнулась пополам и крепко сжала обе руки на промежности, пытаясь сопротивляться, и поначалу ей это удалось. Она выпустила небольшой толчок, но ей удалось снова сжаться, и на мгновение ей показалось, что она свободна.

Но волна не утихла, а только усилилась, поскольку огромное давление больше не сдерживалось. Сир почувствовала, как из неё начали вытекать струйки, несмотря на то, что руки были на месте. Она тщетно пыталась бороться, но её тело невольно извергло один толчок, а затем ещё один. Она довела своё тело до предела и просто не могла больше сдерживаться.

Нет! Не могу! Я помочусь!

Врата наконец прорвались, и Сир почувствовала, как из неё хлынула горячая, скопившаяся моча. Она быстро пропитала её форму, совершенно минуя промокшие трусики, с шумом обрушившись на улицу. Моча хлынула между её рук и по ногам, словно водопад.

Сир едва успела убрать руки и попытаться спасти юбку, но было слишком поздно. Она скомкала её и попыталась придержать, пока писила, но она уже была вся пропитана мочой.

Сир почувствовала, как её ноги подкосились, и чуть не упала, наклонившись вперёд и опершись на ближайшую стену, чтобы удержаться, поскольку она полностью затопила свою одежду и улицу под собой. Вокруг неё растеклась большая лужа, которая стекала в трещины мостовой и громко хлюпала, когда она опорожняла переполненный мочевой пузырь прямо на виду у всех прохожих. К счастью, была ночь, и только один отставший был либо слишком далеко, чтобы заметить, либо слишком пьян, чтобы обращать на это внимание. Однако это не помешало ярко-красному румянцу расползтись по лицу Сир, когда она обмочилась.

К тому времени, как Сир закончила, она пребывала в оцепенении от смущения и полного, абсолютного облегчения, поскольку сильное давление в мочевом пузыре сменилось тупой, пульсирующей болью от долгого сдерживания. И всё же, несмотря на обстоятельства, она наконец опустошилась и позволила себе протяжно вздохнуть.

Конечно, облегчение длилось недолго, как только её мысли вернулись к таверне и тому, что она собиралась сделать. Она не могла просто так вернуться на работу, но если бы она не торопилась с уборкой, Миа бы её отругала за то, что она слишком долго и оставила их одних, когда всё и так завалено.

Всё же, Сир не хотела открыто признаваться, что обмочилась. Её лицо всё ещё было ярко-красным от этой мысли.

Всё же, наверное, лучше быть честной, чем заставить Мию подумать, что я прогуляла остаток смены в самый разгар…

Испустив ещё один вздох, на этот раз сокрушённо, Сир решила вернуться к «Хозяйке Изобилия». Она могла бы пробраться через заднюю дверь, чтобы другие посетители не увидели её плачевного состояния, объяснить ситуацию, и они смогли бы придумать какой-нибудь план. Решившись, Сир развернулась и нервно попятилась по задворкам, надеясь, что никто не застанет её в мокрой одежде по пути в таверну.

Она вспомнила, как раньше, ещё до наплыва посетителей, она надеялась, что Белл появится и поможет. Учитывая, как обернулся вечер, она вдруг порадовалась, что он этого не сделал. Мысль о том, что придётся выносить всё это не только перед посетителями, но и перед Беллом, унизила её, и если бы он застал её врасплох, Сир, вероятно, умерла бы от стыда.

