Репетиторы Омораси: видео не мои…

Автор: Riverstone76 [x] (f)

*000*2021-07-31 16:04

Учителя Омораси:

%https://www.omorashi.org/files/file/9143-dlsl-475-parts-1-2-3/

%https://www.omorashi.org/files/file/9144-dlsl-475-parts-4-and-5/

Я не претендую на понимание всего, что было сказано в этих видео. Вернее, это моя история, основанная на этих 15 эпизодах. Хотя технически я думаю, что актриса, играющая репетитора, менялась каждый раз, я буду называть репетитора тем же именем, Танака Сиори. Шиори — её имя, а Танака — её фамилия.

Я не беру на себя ответственность за загрузку вышеуказанных файлов в Omorashi org, но они мне очень понравились после их просмотра, а затем у меня внезапно появилась идея сделать историю, основанную на репетиторах, просмотрев их. Так что, хотя фильмы не имеют ко мне никакого отношения, я создаю свою историю, основываясь на их просмотре.

Фильм 1 серия 1:

Танака Шиори:

Двадцатилетняя студентка колледжа Шиори подрабатывала репетиторами младших классов средней школы в качестве практики для вступления в преподавательскую деятельность. Она была студенткой третьего курса, когда у неё начались трудности.

В этом году она встретила свою худшую ученицу, Аояма Михо.

Первая сессия началась как и любая другая… Шиори встретили у дверей дома ученика, а затем Михо, ученица третьего класса средней школы, привела учителя в комнату, где стоял небольшой стол и место, где учитель мог начать.

Сначала Михо и Шиори начали узнавать друг друга…

Михо: Итак, на каком курсе колледжа ты учишься?

Шиори: Я на третьем курсе. Но у меня большой опыт репетиторства, потому что я уже репетировал трёх других студентов.

Михо как бы хотела воспользоваться в*нной, но она точно не знала, где она находится, это было её первое впечатление о своей ученице и студенческой семье, и она уже опоздала на десять минут, потому что не могла найти место.

Михо: Ах какое совпадение. Я учусь на третьем курсе, хотя это неполная средняя школа, а не колледж.

Девочки: хихикайте.

Михо: Итак, я не хочу винить учителя или говорить, что вы плохой учитель, но, поскольку вы опоздали, мы должны идти вперёд и начать, потому что сегодня у нас не будет столько времени на учёбу.

Шиори: Да, извини. Я знаю, где ты сейчас живёшь, поэтому обещаю, что это единственный раз, когда я опоздаю. Давайте сделаем всё, что в наших силах, и мы справимся сегодня с тем, что сможем.

Шиори: Но во-первых, у меня не было возможности сходить в в*нную из-за того, что я с трудом нашла это место, поэтому, если можно, я воспользуюсь…

Михо: Туалет?

Шиори: Да, пожалуйста? Я на минутку, обещаю. Мне просто очень нужно идти.

Михо: Понятно. Ну, туалет вниз по лестнице, прямо в маленьком холле за углом.

Шиори: Итак, если вы не возражаете, я на минутку.

Михо: Да, всё в порядке.

Шиори спустилась в в*нную, но когда она туда попала, дверь туалета была заперта. Она была немного застенчивой, поэтому немного нервничала, когда постучала в дверь. Первое впечатление очень важно, знаете ли, для первокурсников. Немного подождав, она поняла, что тоже тратит время впустую, поэтому вернулась в класс, чтобы попытаться продолжить урок репетиторства.

Пока Шиори не было дома, Михо порылась в её большой сумке и нашла бутылку чая, которую она только что начала пить. Михо очень не любила учиться, но её мама была очень строгой. Михо сделала бы всё, чтобы не заниматься, и одна из вещей, которая работала до сих пор, заключалась в том, чтобы убедиться, что сэнсэй должен пользоваться в*нной как можно дольше на уроке, поэтому она подсыпала сэнсэю какое-то особое лекарство. чай, пока её не было.

Затем Шиори вернулась в маленькую классную комнату…

Михо: Ладно так мы можем начать?

Шиори: Конечно. Думаю, я готов.

Михо: Итак, я совсем не силён в истории.

Шиори: На самом деле, когда я училась в младших классах, у меня тоже не очень хорошо получалось.

Михо: Что? Сэнсэй тоже не был хорош в этом?

Шиори: Но знаешь, даже в старшей школе, в первый год, у меня были проблемы, но я нашла хорошего репетитора и понемногу начала понимать.

Михо: Итак, у вас действительно были проблемы с историей?

Шиори: В то время это была моя худшая тема. Так что, действительно, мы с тобой похожи, и я смог это понять, и я уверен, что если мы будем усердно работать, ты тоже сможешь это сделать.

Михо: Хорошо…

Когда Михо начала просматривать рабочий лист, который она получила из школы, чтобы приступить к изучению дневного урока, она заметила, что Шиори в основном возится со своей блузкой, и она знает, как жарко…

Михо: «Извините за наш кондиционер. Это действительно жарко, не так ли?

Шиори: Всё в порядке. Я действительно привык к погоде в этом районе.

Михо: Но мне всё равно жаль, что кондиционер сломался. Знаешь, у нас есть прохладительный напиток, ты хочешь?

Шиори: Вообще-то, знаешь, я принесла свою.

Михо: Ладно, вы должны пить. Я не хочу, чтобы ты потерял сознание, пока пытаешься учить меня.

Шиори: Не волнуйся, я не буду. Спасибо за беспокойство.

Михо: Ну пожалуйста пить.

Шиори: Хорошо. (хихикает)

Пока Шиори пила немного из своей чайной бутылочки, той самой, в которую Михо ранее положила специальное лекарство, Михо начала читать вопросы на листе, который ей нужно было изучить…

Пока Михо читала свой рабочий лист и пыталась его понять, она также хотела непринуждённо поговорить с Шиори, поэтому немного поговорила о школе.

Михо: Я состою в английском клубе в школе, потому что я не очень силён в спорте. Мне очень нравится английский. Так что насчёт Сенсея? Когда ты учился в средней школе, какой клуб тебе нравился?

Шиори: Теннис.

Михо: Теннис?

Шиори: Ага. Это было …

Михо: Это прекрасно! Сэнсэй должен быть великолепен!

Михо: Так ты попал в команду А с первой попытки и играл за школу?

Шиори: О, нет. Я не был настолько хорош.

Михо: О, понятно… так…

Шиори: Подожди. Минуту, пожалуйста. Эм… Мне действительно нужно снова в туалет. Прости, но я скоро вернусь, обещаю.

Михо: Да, хорошо.

Но когда Шиори подошла к двери в*нной, она всё ещё была заперта. Она попыталась быть немного смелее и даже постучала в дверь, но ответа не последовало. Она не знала, что делать…

Чего Шиори не знала, так это того, что Михо тайно заперла дверь в в*нную так, как это знала только Михо. Насколько Михо знала, кто-то очень долго тянул, а она тратила время впустую, и, вдобавок ко всему, становилось всё хуже. Она не осмелилась вернуться в класс, всё ещё нуждаясь в туалете, поэтому попробовала альтернативу, но потом мама Михо поймала её… в душевой.

Шиори как раз боролась со своими трусиками под юбкой, когда перед ней открылась дверь душа, и она столкнулась с матерью девочки.

Мама: Кто ты? Что ты здесь делаешь?

Шиори: Прости. Я новый репетитор.

Мама: Новый репетитор? О, ты должно быть Шиори?

Шиори: Да, это я.

Мама: Ну, что ты здесь делаешь? Я не плачу за то, что ты шныряешь по моему дому.

Шиори: Прости.

Мама: Поторопись, иди в классную комнату! Моя дочь ждёт тебя!

Шиори: Да, мэм.

Шиори была так смущена тем, что мама чуть не застала её со спущенными трусиками, что даже не попыталась сходить в туалет. Конечно, женщина очень расстроилась бы, если бы узнала, что Шиори собирается пописить в душевой…

Снова в классе…

Шиори: Прости. Давайте посмотрим, что вы получили до сих пор?

Михо: Хорошо. Итак, первое место, с которым у меня возникли проблемы, находится именно здесь…

Шиори: (хихикает) Ладно.

Михо: Итак, я внимательно прочитал вопрос, и он слишком общий. Кажется, слишком много информации для этого вопроса…

Пока Михо пыталась объяснить свою проблему сенсею, Шиори с трудом могла сосредоточиться, потому что она действительно ёрзала, пытаясь не намочить штаны перед своей ученицей. Она боялась спускаться по лестнице в третий раз, в основном потому, что ей казалось, что мама считает деньги, которые она сейчас тратит впустую…

Михо: Итак, как я могу узнать, кто на самом деле участвовал в японской революции, которая изменила класс самураев?

Шиори попыталась прочитать текст, который должен был быть прочитан, чтобы объяснить историю всего этого, но ей было трудно сосредоточиться, потому что она действительно чувствовала жжение и корчилась от необходимости мочиться. Горячая нить была прямо у её дырочки, пытаясь раздвинуть её и выйти наружу! Ей было нервно, жарко, и она очень беспокоилась, что намочит штаны…

Михо, казалось, пыталась снова прочитать отрывки, выискивая нужные слова в коротком ответе, и она надеялась, что Шиори поможет ей, но у Шиори были свои проблемы. Её лицо начинало потеть, ноги не сидели на месте, а жгучее корчилось всё настойчивее.

По мере того, как Шиори подходила всё ближе и ближе к критической точке, она начинала стесняться и смущаться. Она посмотрела вниз и отвела взгляд от Михо, стыдясь того, что ей было так трудно в классе, когда она должна была обучать младшую девочку…

Внезапно бедная нервная учительница начала неудержимо трястись и мочиться, пока её ученица всё ещё читала. Она не знала, что у Михо была лёгкая ухмылка на лице, когда её наставник мочился, потому что Михо могла слышать звуки, хотя сначала она пыталась притвориться, что не заметила мочи.

Затем…

Поскольку Шиори с трудом контролировала своё дыхание, и оно стало громким, когда она нервно помочилась на себя, а затем на пол, в конце концов, Михо не смогла притвориться, что совершенно ничего не замечает, поэтому начала осторожно…

Михо: Сенсей?

Шиори: Да?

Михо: Сенсей?

Шиори: Что?

Михо: На полу что-то валяется, не так ли?

Шиори: Эм… я… я не заметила…

Михо: Значит, ты не знаешь, что это такое?

Шиори: Я… я не уверена.

Михо: Но это вода, и она течёт отсюда, прямо… гм… под твой стул, из… твоей юбки?

Шиори: Не знаю почему.

Михо: Сенсей? Ты думаешь, я тупой?

Шиори слишком смущена, чтобы что-то сказать.

Михо: Ты описил свои штаны. Вы знаете, что на полу!

Шиори: Не говори так.

Михо: Но это правда. Наверное, мне стоит рассказать маме.

Шиори: Не делай этого!

Михо: Но сэнсэй, ты был плохим. Не так ли?

Шиори: Пожалуйста, прекратите это.

Михо: Сенсей, вы обмочились. Я собираюсь записать это на свой телефон…

Шиори была вне себя от стыда и смущения.

Михо: Я не понимаю, сенсей. Ты дважды просил воспользоваться в*нной, не так ли? У тебя был шанс поехать!

Шиори: Но туалеты были платными. Он был заперт.

Михо: Хорошо, но вы должны были сказать что-то об этом.

Шиори: Пожалуйста, остановитесь.

Михо: Сенсей, это серьёзно. Если бы я был в школе и сделал это, у меня были бы проблемы. Тебе не кажется, что писить на уроках — плохой пример?

Шиори: Я знаю, но…

Михо: Сенсей. Я должен рассказать маме, что ты сделал. Доказательства того, что ты сделал, повсюду.

Шиори: Пожалуйста.

Михо: Поднимите юбку. Посмотрим, насколько мокрые твои трусики.

Шиори: Прекратите это, пожалуйста?

Выставив напоказ трусики своего наставника, Михо продолжила стыдить бедного сенсея.

Михо: Вау! Ты действительно сделал номер, не так ли?

Они дрались из-за юбки ещё несколько минут, а потом Михо снова начала записывать на телефон.

Михо: Сэнсэй, вам нужно извиниться.

Шиори: Хорошо.

Михо: Скажи нам своё имя…

Шиори: Меня зовут Танака Шиори.

Михо: На каком курсе университета ты учишься?

Шиори: Мой третий год…

Михо: Это мой дом, Сэнсэй. Знаешь, если бы ты был главным в школе, у меня были бы серьёзные проблемы, верно?

Шиори: (кивает головой)

Михо: Если я расскажу маме о том, что ты сделал, думаешь, тебе заплатят? Как вы думаете, у вас всё ещё была бы работа?

Шиори (тихо)

Михо: Ты знаешь, что я прав. Теперь вы можете делать то, что я говорю, или я могу опубликовать это везде в социальных сетях.

Шиори (нервно)

Михо: Как вы думаете, останутся ли у вас трое других учеников, если их родители увидят это видео в сети?

Шиори (застенчивая и нервная)

Михо: Если ты будешь делать то, что я говорю, никто не увидит это видео.

Михо: Я хочу, чтобы ты снял одежду…

Шиори (начинает приподнимать топ)

Михо: Нет, снимите юбку. Давай, я хочу увидеть, как ты сбросишь юбку.

Шиори была слишком смущена, нервничала и расстраивалась, но Михо не позволяла ей думать об этом.

Михо: Давай. Ну давай же. Торопиться! Сними!

Михо продолжала подбадривать своего сенсея, пока её юбка не упала до колен, а затем она начала торопить её, чтобы теперь она сняла свой топ…

Михо: Что вы носите? Это совсем не круто! На тебе смешанное нижнее бельё! Такой поступок маленькой девочки!

Пока учительница прятала раскрасневшееся лицо руками, Михо продолжала её перебивать.

Михо: Такая маленькая девочка! Ты намочил трусики, на тебе смешанное нижнее бельё! На тебе очень милые трусики с оборками! Какая ты милая девчонка!

Михо: Хорошо, я записываю больше.

Шиори: Нет, подожди, пожалуйста… (очень тихо)

Михо: Нет. Ты должна позволить мне, иначе я всем расскажу, что ты сделал. Твоя попа тоже. Повернись. Я хочу получить всё это. Посмотрим на твою спину. Посмотрим на твою спину! Посмотрим! (хлопать в ладоши)

Михо: Да, это действительно много! Ты действительно обмочился в штаны и выглядишь как ребёнок!

Михо: Пахнет, не так ли?

Шиори: Ага.

Михо: Ладно теперь вам нужно извиниться. Давай, займи позицию, чтобы извиниться…

Шиори: Хорошо. Мне жаль. Я обмочился в штаны во время урока репетиторства.

Михо: Хорошо, раздвинь ноги и позволь мне достать тебя после твоих извинений… Раздвинь ноги! Стой прямо. Покажи свои мокрые трусики.

Как только Михо получила то, что хотела, она заставила учителя убрать беспорядок…

*001*2021-08-01 04:21

Учителя Омораси:

%https://www.omorashi.org/files/file/9143-dlsl-475-parts-1-2-3/

Я не претендую на понимание всего, что было сказано в этих видео. Вернее, это моя история, основанная на этих 15 эпизодах. Хотя технически я думаю, что актриса, играющая репетитора, менялась каждый раз, я буду называть репетитора тем же именем, Танака Сиори. Шиори — её имя, а Танака — её фамилия.

Я не беру на себя ответственность за загрузку вышеуказанных файлов в Omorashi org, но они мне очень понравились после их просмотра, а затем у меня внезапно появилась идея сделать историю, основанную на репетиторах, просмотрев их. Так что, хотя фильмы не имеют ко мне никакого отношения, я создаю свою историю, основываясь на их просмотре.

Фильм 1 серия 2:

Танака Шиори: (Наставнику 20 лет)

Аояма Михо : (ученик 3-го класса средней школы 16 лет)

Сиори обучал Михо около шести недель, и теперь они углубились в причины Второй мировой войны и ставки Японии в войне. Во время последних двух сессий казалось, что Шиори всё ещё была немного юной, потому что она всегда брала свой мобильный телефон примерно в середине занятия, и она ответила на два или три звонка во время урока, и в последний раз её поймали. от мамы Михо.

Михо сказала своей маме, что это был лучший репетитор с тех пор, как она начала пытаться получить репетиторство, но её мама не согласилась и пригрозила уволить Шиори, если она не исправится, не будет молчать по телефону и полностью сосредоточится на своей работе во время работы. их классное время.

Михо была немного расстроена решением своей мамы и решила, что ей нужно преподать урок своему репетитору, чтобы больше не тратить время впустую…

В середине урока Шиори достала свой телефон, как обычно, и, пока Михо работала над чем-то, что в тот момент, казалось, не требовало её внимания, она проверила пропущенные звонки и сообщения.

Михо знала, что ей нужно уберечь Шиори от новых неприятностей, поэтому она начала пропускать часть одного из своих вопросов, чтобы убедиться, что Шиори действительно внимательно слушает.

Шиори: Извините, но вы видели эту часть?

Михо: О, на самом деле, я этого не видел.

Шиори: Ладно, посмотри на это, и ты видишь?

Как только Шиори начала оглядываться на свой телефон, Михо заворчала и казалась взволнованной, чтобы заставить Шиори снова обратить на неё внимание.

Михо: Подожди! Я не понимаю эту часть…

Шиори: Что это?

Михо: Каким-то образом японское правительство провело некоторые тихие приготовления перед нападением на Америку, но я действительно не понимаю…

Шиори: Вы читали эту часть, здесь?

Михо: О, я не понимал… так это одна из вещей, которая могла насторожить Америку?

Шиори: Да, смотри. Я имею в виду, очевидно, что Япония не сказала этого сильно, но почитайте здесь…

Михо: Итак, этот ответ…

Шиори: Да, верно.

Когда Михо вернулась к работе, Шиори обнаружила, что ей нужно ответить на один очень важный звонок…

Шиори: Да? Привет.

…

Шиори: Да, минутку…

…

Михо увидела, как Шиори снова отвечает на один из её личных звонков, и поняла, что ей нужно что-то сделать, чтобы обуздать непослушного наставника… Грубый репетитор даже вышел из комнаты, чтобы она не могла задать ей вопрос, пока она разговаривала по телефону…

…

Когда Шиори вернулась со своего звонка…

Шиори: У вас есть вопросы?

Михо: Вот здесь…

Шиори: Да?

Михо: Это то, что сказали японцы, или только американцы?

Шиори: Что это значит?

Михо: Так что американцы просто подумали?

Шиори: Верно…

Шиори: Извините, а можно мне что-нибудь выпить?

Михо: О, да. Я принесу тебе что-нибудь.

Шиори: О, я могу взять что-нибудь в автомате перед квартирой.

Михо: О, нет, всё в порядке. У нас действительно есть вода в бутылках.

Шиори: Правда? Но я могу…

Михо: Нет, нет, правда. Мы получили воду специально для Танаки Шиори-сенсея. Я просто пойду возьму это.

Шиори: Но я могу…

Михо: Пожалуйста просто подождите здесь. Я обещаю, всё в порядке.

Конечно же, Михо хотела принести ей воды.

Настало время для Михо преподать урок своему наставнику за то, что он всегда болтает по телефону. И пока она смешивала какое-то особое лекарство, немного более сильное, чем лекарство, которое было у неё на первом занятии, Шиори доказала, что мама и Михо были правы, потому что она снова была прямо в своём телефоне, а Михо отсутствовала, проверяя свои сообщения.

Затем Михо немного поссорилась со своей мамой.

Михо: Но сенсей очень жарко и хочет пить, мама.

Мама: Ну, принеси ей воды пораньше! Я говорил тебе. Вы двое тратите деньги впустую, когда она продолжает отдыхать!

Михо: Я понимаю, хорошо? Я скажу ей, чтобы она была осторожнее.

Мама: Я видела её по телефону совсем недавно.

Михо: Хорошо. Я понимаю. Я дам ей знать.

Мама: Ну, ты тратишь деньги впустую, так что убедись, что она это понимает!

Михо: Хорошо! Я обещаю, я скажу ей, так что не волнуйся.

Шиори: Прости, но твоя мама немного рассердилась?

Михо: (После того, как сенсей немного выпил): Ну, мы в классе, да?

Шиори: Да, извини. Итак, продолжим с этим…

Михо: Ладно подожди. Думаю, я понял эту часть. Просто дай мне посмотреть, хорошо?

Шиори: Конечно.

Шиори вернулась к чтению своих сообщений на телефоне и даже отвечала на некоторые из них, выпивая немного воды, которую ей дали…

Михо: На самом деле, учитель, могу я поговорить с вами на минуту?

Шиори: О, ты чего-то не понимаешь?

Михо: Нет, это не так…

Михо: Это о моей маме, верно?

Шиори: эм…?

Михо: Ну, вы видите… Моя мама…

Шиори: эм…?

Михо: Ну, сэнсэй… во время занятий…

Шиори: Твоя мама чем-то расстроена?

Михо: Ну, например, Сэнсэй всегда возится со своим мобильным телефоном, а мама ловит тебя, когда ты звонишь во время урока, как только что раньше, и сколько раз ты прерываешь урок, чтобы сходить в туалет…

Михо: … значит, учительница не слишком серьёзно относится к моему обучению. И ваша компания берёт с нас большие деньги за ваше время… А Сенсей должен быть более серьёзным, чем ученик… и… Ну, может, тебе стоит подождать до окончания занятий, чтобы заняться всем этим.

Шиори: Ну, то есть… Я немного понимаю, но ждать туалета, хм… это не то, что…

Михо: Но Сэнсэй понимает, если бы я потратил ваше время впустую, вы бы немного разозлились, не так ли?

Шиори: Эм…

Михо: Кажется, вы можете начать хорошо преподавать в течение примерно двадцати минут, но затем в течение полутора часов вы на самом деле не сосредоточены на репетиторстве…

Михо: Итак, моя мама как бы думает, что, может быть, ты действительно не хочешь быть здесь и заниматься этим, и нам следует подумать о поиске другого репетитора.

Шиори: Ну, на самом деле это не то, что происходит. Я имею в виду, может быть, я могу понять. Может быть, мне больше не стоит доставать свой мобильный телефон. Тогда будет нормально?

Михо: Ну, проблема в том, что ты тратишь время впустую. Мама всё ещё думает, не нанять ли мне нового репетитора, и это смущает, но мама говорит, что я должна поговорить с тобой, потому что…

Михо: Ну, если бы это зависело от меня, мне нравится, как ты общаешься со мной, но ты тратишь слишком много времени, и моя мама платит за наши занятия…

Шиори: Но это не совсем правда, не так ли? Она просто строгая, не так ли?

Михо: Ну, действительно, как учитель, ты должен подавать пример, не так ли? Я имею в виду, что если ученик бездельничает в классе, учитель имеет право наорать на ученика, но разве я не вправе ожидать, что учитель тоже сосредоточится? Или моя мама слишком требовательна?

Шиори: Ну. Нет, я вижу. Но…

Михо: Знаешь, на самом деле мама думает, что для твоей работы недостаточно просто просмотреть мою школьную работу. Ты действительно должен учить меня, и, следовательно, тебе действительно должно быть скучно, потому что ты всегда со своим мобильным телефоном.

(Встаёт, чтобы запереть дверь)

Мама действительно думает, что, может быть, нам следует держать дверь запертой, и тебе действительно следует тратить всё время на то, чтобы убедиться, что я чему-то учусь, и ты должен составить хороший план, который заставит нас работать, так что… если ты действительно не можешь этого сделать…

Михо: Знаешь, правда, сэнсэй, если бы я делал хотя бы половину того, что делал ты, это тоже было бы плохо. Итак, вы не можете отрицать, что ваше поведение плохо, не так ли? Итак, если вы хотите продолжать заниматься репетиторством, вам действительно нужно подумать о том, как вы преподаёте… Итак, мама подумывает о том, чтобы позвонить в вашу компанию и пожаловаться на это. Итак… эм…

Шиори: Хорошо, я понимаю. Вернёмся к работе? Хорошо?

Поскольку теперь Шиори понимает, что мама Михо действительно расстроена её выступлением, и думает о том, чтобы позвонить своему боссу, что приведёт к её увольнению и, возможно, даже к большим проблемам, чем даже это, она слишком нервничает, чтобы спросить, даже как странное лекарство, которое была в её воде, теперь начинает вызывать дискомфорт в её мочевом пузыре…

Михо: Сенсей. Вы должны действительно понять. Если ты по какой-либо причине покинешь эту комнату до конца урока, моя мама позвонит в офис, где ты работаешь. Ты не можешь пользоваться туалетом, пока мы не закончим. Ты будешь в порядке?

Шиори: Я буду в порядке. Пожалуйста, давайте просто вернёмся к работе.

Михо: Вы уверены? Ты действительно выглядишь так, будто тебе нужно в туалет, но…

Шиори: Я буду в порядке. Давай, давай просто сделаем это…

Михо: Хорошо, чтобы порадовать мою маму, вместо того, чтобы просто писить, как насчёт того, чтобы ты подробно объяснил мне эту часть.

Шиори: Хорошо, давай сделаем это…

Проходит несколько мгновений, но Шиори с трудом сдерживается, чтобы не намочить штаны, чтобы действительно подумать, как объяснить то, на что указала ей Михо.

Михо: Тебе действительно нужно уделять больше внимания и ходить в туалет перед уроком, не так ли?

Шиори: (про себя) — как я буду учить так? Мне так нужна в*нная.

Михо: Так вот, у меня действительно проблемы с пониманием этой части. Вам нужно перестать думать о туалете и попытаться объяснить, Сэнсэй. Я действительно не хочу, чтобы моя мама звонила и жаловалась и потеряла тебя как моего репетитора…

Михо: Ты всё ещё ничего толком не говоришь, и я правда этого не понимаю…

Шиори приходит в такое отчаяние, что потянулась к двери, чтобы выйти из комнаты, но Михо не может позволить ей уйти…

Михо: Сенсей! Не открывай эту дверь! Вы попадёте в беду. Прекрати это! Давай, садись…

Шиори вытаскивает руку из замка, но ей приходится сунуть её между ног, чтобы не намочить, только… уже слишком поздно. Михо встаёт и бросается к двери, чтобы убедиться, что она остаётся закрытой. Шиори нужно усвоить урок и перестать прерывать уроки!

Михо начала пытаться вернуть учителя к уроку, но по мере того, как дыхание Шиори учащается, и ей становится всё труднее и труднее пытаться не мочиться, Михо начинает волноваться.

Михо: Сенсей!

Но в тот момент было действительно слишком поздно, и через пару мгновений тишины у Шиори действительно начало течь в штаны, и она не выключалась.

Как только Шиори перестала писить, она начала шептать себе, что этого не происходит, но Михо тут же вмешалась в разговор.

Михо: Что не так? Сенсей? Что не произошло? Ты написил в штаны, сэнсэй. Смотреть!

Шиори: Пожалуйста, остановитесь? Пожалуйста? Не!

Михо: Но почему вы это сделали? Вы знаете лучше, чем сделать это.

Шиори: Пожалуйста. Перестань меня трогать. Не смотри. Пожалуйста.

Михо: Но это ты обмочился в штаны. Ты делал плохие вещи, так что маме пришлось попросить, чтобы тебя заперли в комнате, а потом ТЫ обмочился в штаны. Это ваша вина.

Шиори: Пожалуйста, остановитесь. Не говори так! Я… я пытался сделать то, что ты хотел…

Михо: Но Сэнсэй даже не стал объяснять, когда мы перестали разговаривать. Посмотри на это. Твои штаны промокли, сенсей!

Шиори: Пожалуйста. Прекрати это! Это не верно…

Михо: Как ты можешь говорить о том, что правильно? Посмотрите на этот беспорядок! Ты тот, кто не прав.

Шиори: Но этого бы не случилось, если бы…

Михо: Вы имеете в виду, если мы позволим вам продолжать быть плохим наставником? Сенсей, почему вы не можете учиться на своей ошибке? Почему ты не берёшь на себя ответственность за то, что намочил штаны?

Шиори: Я не говорю, что не…

Михо: Тогда почему ты ведёшь себя так, будто я плохой парень? Я тот, кто пытался помочь тебе сохранить работу. Это я прошу маму не доносить на тебя.

Шиори: Но…

Михо: Вы хотите вернуться в офис, как это? Вы хотите пойти к следующему клиенту, как это? Это нормально с тобой?

Шиори: Это… нет… я не знаю, что делать.

Михо: Почему ты не знаешь, что делать? Ты хочешь покинуть этот дом в таком виде?

Шиори: Но почему ученик должен ругать учителя?

Михо: Слушай, ты можешь сказать, что это вина моей мамы, но, честно говоря, тебе не стоило терять время. Моя мама ждала, что что-то подобное повторится, поэтому она собирается сообщить вам…

Михо: Но, Сэнсэй? Я на самом деле не виню тебя так сильно, как мою маму, поэтому я приготовил для тебя штаны.

Шиори: Правда?

Михо: Но ты должен делать то, что я говорю, или моя мама узнает и сообщит о твоём поведении.

Шиори: Хорошо…

Михо: Снимите мокрые штаны, сенсей.

Шиори: Прямо здесь?

Михо: Если только ты не хочешь, чтобы моя мама увидела…

Шиори: Нет…

Михо: Ладно, спускайте штаны, сэнсэй. О, и поверни сюда, пожалуйста?

Михо: Наклонись. Я собираюсь быть с вами помягче, но мне нужно убедиться, что вы не попытаетесь обвинить меня, поэтому мне нужно получить доказательства. Просто останься там на минутку… Сэнсэй. Наклонитесь ещё немного и подождите…

Шиори: И ты собираешься помочь мне?

Михо: Да, но сначала мне нужно получить доказательства, так что ты не пытаешься солгать об этом и не пытаешься сделать это моей ошибкой, что мы недостаточно изучили сегодня. Хорошо, так что сними свой топ… Повернись… Хороший.

Шиори: Итак, что мы делаем тогда?

Михо: Вы собираетесь должным образом извиниться перед моей матерью. Очевидно, мою маму не обманешь, на самом деле, поэтому нам нужно заставить её простить тебя.

Шиори: Так… эм… это поможет?

Михо: Просто делай, что я говорю, а я поговорю о твоём поведении. Теперь встаньте на руки и колени, чтобы вымолить у мамы прощения.

Шиори (почти шёпотом) Прости.

Михо: Извини, но мы тебя даже не слышим, и ты должен сказать моей маме, почему ты сожалеешь.

Шиори: О… ладно… эм… Извини, что намочил штаны на уроке.

Михо: Я подношу телефон ближе к тебе, чтобы тебя было лучше слышно. Передай моей маме ещё раз очень хорошие извинения.

Шиори: Мне очень жаль. Я знаю, что не должен был мочить штаны, и я действительно сожалею обо всех проблемах. Пожалуйста. Просто ещё один шанс. Я сделаю лучше. Я так виноват.

И сцена начинает исчезать.

*002*2021-08-01 09:10

Фильм 1 Эпизод 3:

Итак, сначала я думал о том, чтобы у всех этих историй были одинаковые названия, но потом я действительно начал думать о том, насколько разными были наставник во второй части и наставник в третьей части первого фильма, поэтому я решил решил, что я на самом деле собираюсь изменить имена:

Как я уже говорил в предыдущих двух эпизодах, я не владею этими видео и не несу ответственности за их загрузку на сайт. Вы можете найти человека, который их загрузил, здесь:

%https://www.omorashi.org/files/file/9143-dlsl-475-parts-1-2-3/

Я просто наткнулся на них, и мне пришла в голову эта замечательная идея сделать историю, основанную на том, что мы могли услышать, в основном потому, что я не думаю, что большинство из нас на самом деле говорят по-японски, поэтому большинство из нас понятия не имеют, что такое сказал. Да, я всё выдумываю. Я прошёл пару уроков японского, но я определённо недостаточно понимаю, чтобы понимать, о чём они на самом деле говорят.

Кимура Саюри, 25 лет, закончила: Репетиторская служба

Итиока Маю, 16 лет, ученица 1 класса старшей школы.

Фильм 1 Эпизод 3:

Репетитор по чтению:

Саюри только что дала Маю бумаги, которые они будут изучать днём, и урок начался в 16:00. Теперь Саюри знает, что Маю сильно отстаёт в своих способностях читать кандзи. Её мать даже говорит, что она даже не может читать кандзи, которые знают большинство младших школьников. Итак, она сразу же начинает обучать старшеклассника нескольким основным иероглифам с некоторыми примерами чтения, где кандзи можно читать в контексте…

Саюри: Итак, мы начнём отсюда. Итак, можете ли вы придумать, как читается эта буква кандзи?

Маю: Ну, я думаю, это можно прочитать как ци?

Саюри: Например, частью какого слова это будет?

Маю: Может быть, чикю? (Земля)

Саюри: Очень хорошо. Итак, вы знаете другое прочтение этой буквы кандзи?

Маю: Эм…

Саюри: Что в основном означает кандзи? Вы знаете?

Маю: Это значит… гм… земля?

Саюри: Верно. Итак, что же связано с землёй?

Маю: Джишин? (землетрясение)

Саюри: Верно. Итак, есть две части этого слова…

Маю: О, Джи?

Саюри: Очень хорошо! Итак, как насчёт того, чтобы попробовать этот первый рабочий лист? Попробуйте правильно соединить слова.

Маю: Хорошо…

…

Маю: Сэнсэй, что это за чтение?

Саюри: Этот… Это кара. Так что это кандзи для подземного или подземного пространства. Чикара.

Маю: О, теперь я вижу…

Саюри: Хорошо, тогда попробуй соответствовать…

Маю: Хорошо, так как это? Я написал … Всё хорошо?

Саюри этого не знает, но её бутылка с водой, которую ей дали в начале урока, была подделана, прежде чем она снова была плотно закрыта, так что казалось, что она впервые открывает её.

Саюри: Хорошо, так что посмотрите на это ещё раз. Я уже объяснял это сочетание букв, помните? Итак, подумайте на мгновение, действительно ли это сочетается? Подумайте о том, что он пытается сказать.

…

Саюри: О, видите? На самом деле вы уже использовали этот символ здесь, поэтому на самом деле вы должны знать, что это неправильно, потому что вы уже использовали его. Так…

Маю: О, да. Ладно, может, это…?

Саюри: Что ты пытаешься сказать? Пожалуйста, не шутите так много, потому что мы в классе, вы знаете.

Маю: Но… я действительно не знаю, с чем это сопоставить.

Саюри: Маю, ты знаешь это, не так ли? Мы работали с этим несколько раз, вы знаете?

Маю: Прости, но я действительно не помню этого. Пожалуйста, скажите мне ещё раз?

Саюри: Хорошо… Вы знаете, вам действительно следует делать домашнюю работу, чтобы вам могли напомнить о том, что вы уже изучили.

Маю: Я знаю. Но, пожалуйста, скажи мне.

Саюри: Ну, прежде чем я это сделаю, ты видишь здесь свою ошибку? Может быть, вы можете получить правильную пару, если знаете это, верно? (хихикает)

Маю: …

Саюри: Знаешь, может, тебе стоит попробовать немного больше практиковаться самостоятельно, чтобы научиться большему.

Маю: Может быть, вы правы.

Саюри: Тогда ты можешь понять, что это за слово?

Маю: Минуточку, сэнсэй. Я пытаюсь понять это.

Маю: Сенсей? Посмотрите на этот. Это действительно неправильно? Я уверен, что слышал такое сочетание раньше.

Саюри: Ты путаешь это с другим термином, не так ли?

Маю: О, да, ладно. Я понимаю.

Саюри: Итак, вы можете посмотреть на следующую страницу?

Маю: (пытается читать, но путается)…

Саюри: Нет, это читается так… Поторопитесь, напишите вспомогательные буквы над кандзи. Торопиться.

Саюри: Знаешь, ты действительно отстал. Если вы будете продолжать в том же духе, вы не закончите среднюю школу с базовыми навыками чтения, и после этого жизнь станет только тяжелее!

Саюри: Посмотрите, что вы пишете! Может быть, если бы вы уделяли больше внимания, вы бы выучили это раньше.

Маю: (пытаясь снова прочитать… не могу найти нужный звук…)

Саюри: Читает ей, чтобы она копировала то, что читает…

Саюри (про себя) Я не могу поверить этой девушке. Мы никогда не закончим этот рабочий лист. Как она может быть в старшей школе, как это?

Саюри терпеливо пытается помочь своей ученице прочитать историю, над которой они работают. Рабочий лист предназначен для того, чтобы дать ей возможность поместить некоторые примеры кандзи, которые она изучает, в контекст. Между тем, фальсифицированная бутылка с водой также начинает воздействовать на тело Саюри…

Маю: (читая и сопротивляясь)

Саюри: (Когда Маю застревает, говорит ей слово, а затем) Знаешь, этот кандзи учили в начальной школе! Вам действительно нужно начать обращать внимание и больше запоминать кандзи!

Маю: Джуу? Эм… Джу?

Саюри: Нет! Вы не знаете, что кандзи «выше» также является кандзи «это»? Jou, как в jouzu, не так ли?

Маю: Итак… это слово…?

Саюри: Верно!

Маю: Итак. …

Саюри: Если вы попытаетесь прочитать предложение полностью, вы сможете понять некоторые кандзи, прочитав его. Вы знаете некоторые из них, но вам просто нужен контекст.

Маю: Сэнсэй, я такая дура…

Саюри: Нет, ты не дурак. Ты скорее ленивый. Разве это не так?

Саюри: Хорошо, теперь давайте прочитаем объяснение следующей части рабочего листа. Взглянем?

Маю: …?

Саюри: Посмотрите внимательно на предложение. Посмотрите на всё сообщение, и тогда вы должны знать, что оно означает.

Маю: Может, нам стоит сделать небольшой перерыв…

Саюри: Нет, у нас ещё много работы. Мы не можем сделать перерыв прямо сейчас. (Эта девушка такая… сложная!)

Саюри: Вы видели эту часть? Посмотри снова. Вы не правильно делаете.

Саюри (про себя) Мне как бы нужно в туалет, но… я не могу с ней.

Девушка снова начинает бороться с очередной частью, и учителю приходится ей всё больше и больше помогать. Даже если она не беспокоилась о том, что ученица может попытаться сбежать и обвинить её, если она пойдёт в туалет, оставив девушку на мгновение, девочка просто не может выполнять ни одно упражнение без неё. Её наверняка отругали бы, если бы она оставила девочку одну и нечему учиться.

Саюри: Смотри! Вы уже писали, как читать это слово здесь. Обращать внимание!

Саюри: Это твоя главная проблема, не так ли? Вы действительно не обращаете внимания, когда учитесь, верно?

Маю: Учитель, мне очень жаль, но мне нужно сделать небольшой перерыв. Я скоро вернусь. Но прежде чем я уйду, вам нужно кое-что понять…

Саюри: Хорошо…

Маю: У меня дедушка с деменцией, поэтому опасно оставлять двери открытыми, в которые он не должен входить. Итак, мне нужно, чтобы вы заперли эту дверь.

Маю: Это действительно важно! Пожалуйста, запри дверь после того, как я выйду.

Саюри: Хорошо. Я понимаю.

Маю: Хорошо, я скоро вернусь. Немного странно для офиса заставлять тебя так ждать, поэтому я собираюсь спросить маму, можно ли тебе тоже сходить в туалет.

Саюри: Спасибо.

Маю вышла из комнаты, более десяти минут разговаривая с мамой о проблеме своего репетитора, и прежде чем Маю вернулась, Саюри обмочилась в штаны и на пол вокруг стула. Затем Маю, наконец, стучит в дверь, чтобы сказать Саюри, что было решено.

Маю: Сэнсэй, ты в порядке?

Саюри: Да, я в порядке.

Маю: Итак, моя мама говорит, что ты взрослый, и ты должен подать пример, так что, конечно, ты можешь сходить в туалет, когда время нашего урока закончится. В любом случае, осталось всего несколько минут, верно?

Саюри: Ладно, садитесь, пожалуйста, и посмотрим…

Маю: Когда я ушла, ты сильно ёрзал, сэнсэй. У тебя всё нормально?

Саюри: Не думай обо мне. Посмотрите на свою работу. Там.

Маю: Сенсей? Что на полу? Ты не обоссал штаны, да?

Саюри: Конечно нет. (очень смущён)

Маю: Ну, что на полу? Вы должны сказать мне, если вы…

Саюри: Я в порядке. Пожалуйста, садитесь и давайте вернёмся к работе.

Маю: Сэнсэй, сколько бы вы ни шевелились раньше, вы всё ещё должны шевелиться, если вы действительно всё ещё ждёте. Вы ждёте?

Саюри: Это просто начинает меня утомлять. Я всё ещё жду.

Маю: Но эта вода по всему полу… Куда идёт… Как я и думал. Смотреть. Твоя попа мокрая, сенсей.

Саюри: Ты… это не то…

Маю: Раздвинь ноги. Если это не моча, то я ничего не увижу там, где она должна выходить. Открой их, или я просто скажу маме, что ты написил на пол.

Саюри: Но… я…

Маю: Ага. Ага. Вот оно! Вы определённо обмочились в штаны, сэнсэй.

Саюри: Что я должна…?

Маю: Сенсей. Раздвинь ноги, пошевели руками и посмотри на меня. Я имею в виду, ты же не хочешь, чтобы моя мама думала, что ты думаешь, что это нормально, не так ли?

Саюри: Но я…

Маю: Сенсей! В настоящее время!

Маю: Вау! Как взрослая женщина может сделать что-то подобное! Это просто… я не понимаю.

Саюри: Прости. Я не хотел этого делать.

Маю: Ты должен был уйти до того, как мы начали занятия, верно?

Саюри: Я хотела, но у меня не было времени.

Бедняжка Саюри в замешательстве. На самом деле, она начала чувствовать потребность только после того, как выпила так много обработанной воды, но теперь ей интересно, не пришла ли она сюда, как она так часто делала со своими учениками, когда ей нужно было в туалет перед началом урока. …

Саюри: Мы должны были начать прямо сейчас, потому что я была как раз вовремя.

Маю: Разве нам не говорят приходить в школу как минимум за десять минут до звонка? Почему мы должны следовать такому правилу, если для репетитора это не важно?

Маю: Разве ты не поэтому обмочился в штаны?

Саюри: Ладно, теперь я поняла. Ты не можешь это убрать? Я понимаю. Я буду осторожнее, так что убери это?

Маю: Ты действительно не имеешь права так говорить после того, что ты сделал. Может, мне просто сказать маме, чтобы пришла сюда.

Саюри: Но это…

Маю: Я не скажу, выкладывай это видео в сеть или рассказывай твоему боссу о том, что ты мочилась в штаны в классе, если ты будешь хорошей девочкой и будешь делать, как я говорю.

Саюри: Что мне делать?

Маю: Во-первых, встаньте… Не спорь, или я загружу это.

Саюри: (мысленно) Надеюсь, она действительно не разорит меня из-за этого…

Mayu: Теперь повернитесь, чтобы мы получили полную картину вашего инцидента.

Саюри: Насколько жестоким может быть студент?

Маю: Сенсей! Вы ошибаетесь в неправильном! Вы сделали это! А теперь повернись.

Саюри: Я знаю (шепчет)

Маю: Вау! Твои штаны промокли, да? Ты действительно обмочился в штаны!

Mayu: Посмотрите на стену! Я сказал, посмотри на стену! У тебя проблемы. Ты действительно обмочился в штаны, как маленький ребёнок. Тебе нужно на минуту встать лицом к стене, как непослушной девочке!

Саюри: Я такая… (шёпот)

Маю: Сенсей! Вы всё ещё двигаетесь и разговариваете. Ты не думаешь, что меня накажут, если я сделаю это в своей школе?

Маю: Нет, не знаю, как ты, но я не думаю, что тебе следует носить эти мокрые вещи. Ты? Сними их.

Саюри: Убери камеру. Я делаю то, что ты хочешь. Убери это.

Маю: Не тебе решать, когда закончится наказание.

Саюри: Но, пожалуйста, не продолжайте запись.

Маю: Прекрати болтать, если не хочешь, чтобы я испортил тебе жизнь.

Mayu: Давай, снимай эти отвратительные штаны.

Mayu: Как вы думаете, почему вам нужно снять их? Почему ты вообще пописил в них? Ты хоть понимаешь, что ты не первоклассница?

Маю: Теперь вам нужно объяснить моей матери, что произошло. Скажи ей, почему ты обмочил штаны.

Саюри: Но она…

Маю: Ты хочешь сказать, что это вина моей мамы?

Саюри: Эм… нет…

Mayu: Затем извиниться перед моей мамой. Скажи ей, что ты сделал, и извинись.

Саюри: Я… я могу…

Маю: Тебе не кажется, что моя мама заслуживает извинений? Как вы думаете, кто будет убирать этот беспорядок, который вы сделали? Хочешь, мы почистим твою одежду, чтобы тебе не пришлось возвращаться в офис мокрым? А теперь поторопитесь и извинитесь, а потом мы позволим вам принять душ. В настоящее время.

*003*2021-08-06 09:35

&&

Ханаё Кубота приехала на своё первое задание в качестве репетитора по доставке на дом. Ей 24 года, и она закончила колледж, но, к сожалению, в настоящее время ни в одном школьном округе нет для неё вакансий, поэтому её наняли в эту компанию, которая отправляет репетиторов на дома учеников, испытывающих затруднения по одному или двум предметам.

Ханаё: Добрый день, мисс? Я здесь, чтобы увидеть ученицу по имени Асами Итикава?

Мама: О, да. Так ты наш новый репетитор?

Ханаё: Да, мэм.

Мама: Ну, Асами в своей комнате, просматривает домашнее задание и ждёт тебя.

Мама: Почему бы тебе не пойти вперёд и пойти встретиться с ней? Её комната находится наверху лестницы и прямо перед дверью, выходящей на лестницу.

Ханаё: Спасибо, мэм.

&&

Постучав в дверь спальни и получив приглашение войти, Ханаё видит, что постельные принадлежности убраны на день, и что в комнате теперь есть небольшой стол с двумя складными стульями. Её 17-летняя ученица средней школы улыбается, открывая дверь своему новому наставнику, и ей предлагают сесть.

Асами: Сенсей сегодня очень красиво одет. Мне нравится белый топ и зелёная юбка на тебе.

Ханаё: Мм… спасибо. Но знаешь, я здесь, чтобы помочь тебе лучше учиться в старшей школе.

Асами: Да, я знаю…

Ханаё: Итак, какие у тебя самые сложные предметы?

Асами: На самом деле, я не люблю ничего изучать, но мне кажется, что математика и обществознание даются мне труднее всего.

&&

Ханаё: Раньше у меня тоже были проблемы с математикой.

Асами: Вы сделали?

Hanayo: Да, так что я точно могу с этим помочь, потому что знаю, что это такое.

Асами: Что ж, сегодня мне действительно нужна помощь с общественными науками.

Ханаё: Хорошо. Что ж, я уверен, что если мы не будем спешить и будем работать над этим понемногу, мы сможем это сделать.

Асами: Это здорово!

&&

Ханаё: Ты же не собираешься просто так заполнять лист?

Асами: Что ты имеешь в виду?

Ханаё: Ну, тебе действительно следует сначала прочитать инструкции и убедиться, что ты знаешь, что они просят тебя сделать.

Асами: Они просто скажут мне писать ответы, не так ли?

Ханаё: Это то, что вы обычно думаете, но в любом случае будет разумно всегда сначала читать инструкции, потому что иногда они просят вас сделать что-то немного отличающееся от того, что вы думали.

Асами: О, ладно.

&&

Мама: Я знаю, что учить кого-то может быть довольно хлопотно, потому что я раньше была учителем.

Ханаё: О, хорошо.

Мама: Ну, я не хочу тебя прерывать. Я просто хотел напоить тебя чем-нибудь, потому что через какое-то время у тебя может пересохнуть в горле.

Ханаё: Спасибо.

&&

Ханаё: Что ты там пишешь?

Асами: Я записываю год, когда культура самураев изменилась.

Ханаё: Ты уверен в годе? А вы убедились, что именно это и было задано в вопросе?

Асами: Я прочитал вопрос.

Ханаё: Ну, прочитайте ещё раз. Я не слышал, чтобы вы его читали, и вам действительно нужно привыкнуть читать все вопросы, прежде чем заполнять ответы.

Асами: (раздражённо) Ладно.

Ханаё: Поверь мне, ты поблагодаришь меня за то, что я настаиваю на этом…

Асами: Как угодно.

&&

Ханаё: Итак, какие три основных класса людей существовали в предыдущий период до правления Токугавы, и как они изменились?

Асами: А?

Ханаё: Вы описали три основных класса предыдущей династии, но забыли написать о том, как эти роли изменились после того, как Токугава стал сёгуном в 1615 году.

Асами: О. Эм…

Ханаё: Ты не прочитал вопрос полностью, не так ли?

Асами: Я забыл.

&&

Ханаё: И это то, что я пытался заставить вас понять. Вам нужно внимательнее читать вопросы, понимаете?

Асами: Да, хорошо. Полагаю, что так.

Ханаё: Знаешь, если ты пропускаешь половину вопросов, когда читаешь их, а затем отвечаешь только на первую часть, мне интересно, может твоя настоящая проблема не в социальных науках, а просто в концентрации на чтении и понимании вопросов. У тебя тоже могут быть проблемы с математикой.

&&

Асами: Ну, у меня тоже не очень хорошо получается с математикой.

Ханаё: Хорошо. Это нормально. Я просто пытался дать вам подсказку, которая может помочь вам позже.

Асами: Итак… вы знаете, кто классы изменились после периода Токугава?

Ханаё: Да, я их выучила, но знаешь, если я просто скажу тебе ответы, ты не научишься находить их самостоятельно.

Асами: Да? Итак, в чём заключается ваша работа здесь?

Ханаё: Чтобы научиться получать ответы, а не просто давать ответы.

Асами: Ладно…

Ханаё: У тебя есть учебник или другие заметки, которые учитель дал тебе, когда задавал этот лист?

&&

&&

Ханаё: О, смотрите, этот лист на самом деле прекрасно отвечает на другой вопрос!

Асами: Правда?

Ханаё: Прочитайте вопрос ещё раз.

…

Ханаё: Теперь посмотрите на этот лист.

Ханаё: Видишь? В нём есть три класса людей до правления Токугавы, и изменения, внесённые в эту идею, указаны в другом столбце рядом с каждым из классов людей.

Асами: О да!

Ханаё: А вы видите новый класс людей, которых вы записали?

Асами: Ага.

Ханаё: Тогда давай, начинай отвечать на этот вопрос.

&&

Асами: Итак, сэнсэй, как насчёт этого?

Ханаё: Да?

Асами: Ну, я ничего не вижу на своих страницах заметок по этому вопросу.

Ханаё: Ладно… посмотрю, смогу ли я его найти.

&&

Асами: Но этого на самом деле нет на этой странице…

Ханаё: Хорошо, если можно не записывать, чтобы вы могли легко это увидеть, но дайте мне посмотреть, ладно?

&&

Ханаё: Вы понимаете утверждение о чтении между строк?

Асами: Я слышал это раньше, и я всегда думал, что это просто означает, что чьи-то действия не всегда соответствуют тому, что они делают.

Ханаё: Хорошо, это может означать и это, но то, как я это использую, выглядит так…

Ханаё: Ты видишь, где говорится о…?

Асами: Да?

Ханаё: Ну, если это говорит о… И вы пытаетесь найти… Звучит хоть что-то похожее?

Асами: О да!

Ханаё: Итак, проверьте этот раздел.

&&

Ханаё: Итак, вы видите прямо здесь? Начни читать отсюда…

Асами: Ладно…

&&

Ханаё: На самом деле, знаете что?

Асами: Да?

Ханаё: Думаю, мне лучше сейчас сходить в туалет.

Асами: Туалет?&&

Ханаё: Да, пожалуйста. Я на минутку.

Асами: Ну, я бы тебе позволила, но моей маме это совсем не понравится.

Асами: Ну, вообще-то до тебя у нас был ещё один репетитор.

Асами: Этот репетитор потратил много времени на вещи, которые не были частью обучения меня, и поэтому я ещё больше отстал в учёбе…

Ханаё: Значит, я не могу идти?

Асами: Ну, я имею в виду… если ты… ну, может быть, ты не настоящий учитель и не можешь справиться, как настоящий учитель…

Ханаё: Нет, всё в порядке. Я могу подождать.

Асами: Вы уверены?

Ханаё: Да, я подожду…

&&

Асами: Хорошо. Обещаю, как только мы закончим этот рабочий лист, мама будет знать, что ты не теряешь время зря, так что я уверена, что с ней всё будет в порядке, если ты тогда пойдёшь.

Ханаё: Я понимаю. Итак, продолжайте и прочитайте следующий вопрос или заполните последний ответ или что-то ещё.

Асами: Хорошо. Но только эту бумагу, хорошо?

Ханаё: Я понимаю.

&&

Ханаё: О нет, что ты делаешь?

Асами: Я перехожу к этой части…

Ханаё: Но ты уже пишешь, а я не слышал, чтобы ты читал инструкции.

Асами: Ах да, извините, я забыл. Я прочитаю их сейчас.

…

&&

Ханаё: Что?

Асами: Что теперь?

Ханаё: Этот ответ не может быть правильным. Проверьте ещё раз.

Асами: Но я посмотрела на эту бумагу…

Ханаё: Посмотрите на эту статью и на то, о чём она говорит, и спросите себя, связана ли она вообще с вопросом.

Асами: Ой.

(Я буду очень зол, если она продолжит вести себя глупо и не закончит эту статью в ближайшее время.)

&&

Асасми: Итак, это правильно?

Ханаё: Да… (тяжело вздыхает) Эм… ты уверен, что я не могу пойти в туалет прямо сейчас?

Асами: Конечно, ты можешь идти, но поскольку мы ещё не закончили ни одного рабочего листа, ожидай, что мама рассердится на тебя.

Ханаё: О… гм… неважно, я думаю. Только эта бумага, да?

Асами: Это то, что мы только что сказали.

(девочки) хихикают

&&

Асами: Знаешь, во время нашего следующего урока тебе действительно следует сходить в туалет перед уроком.

Ханаё: Хорошо, но стоит ли говорить об этом учителю?

Асами: Ну, ты должен поставить меня в положение, чтобы чувствовать необходимость сказать это?

Ханаё: Но…

Асами: Итак, следующая часть…

&&

Асами: Сенсей? Ты слушаешь?

Ханаё: Хм?

Асами: Эта часть, прямо здесь…

&&

Асами: Здесь сказано объяснить, что начал Чонин…

Асами: Сенсей?

Асами: Сэнсэй, ты в порядке? Сенсей?

Ханаё: Всё в порядке. Я в порядке.

Асами: Ну, я пыталась спросить тебя об этом…

&&

Ханаё: О, да, ладно…

Ханаё: Чо… чо… Чонины…

&&

Асами: Да, сенсей?

Асами: Сенсей!

&&

&&

&&

Ханаё: О, эм… прости. Просто становится трудно сосредоточиться.

Асами: Мы почти закончили с этим, и тогда вы можете идти.

Ханаё: Хорошо. Итак, у вас есть документ, объясняющий изменения после Токугавы?

Асами: Прямо здесь…

&&

&&

Асами: Сенсей? Ты писаешь?

Асами: Сенсей?

&&

Асами: Мужик…!

Асами: Я не могу в это поверить!

&&

Асами: Ты меня слышал?

Ханаё: Что?

Асами: Я спросила, писил ли ты.

Ханаё: НЕТ! Я не…

&&

Асами: Сэнсэй, вокруг вас вся жидкость на полу.

Ханаё: Но я не…

Асами: Нет?

&&

Асами: Сэнсэй, ложь о том, что вы намочили штаны, делает вас больше похожим на маленького ребёнка, чем на учителя.

Ханаё: Но…

&&

Асами: Как вы думаете, что произойдёт, если я позвоню вашему боссу и расскажу им, что вы сделали? Что, если я скажу маме? А если я напишу об этом в социальных сетях?

(вытаскивая телефон)

Асами: Это отвратительно, Сэнсэй.

&&

Ханаё: Слушай, мне очень жаль, ладно?

Асами: Вы не выглядите жаль.

Ханаё: Что ты имеешь в виду? Как я должен выглядеть, если я извиняюсь?

Асами: Гораздо больше… Понимание того, что я могу навлечь на тебя настоящие неприятности, во-первых. И будто тебе противно самому себе за то, что ты это делаешь, и ты согласен убрать это или сделать что-нибудь, чтобы избавиться от этого бардака…

Ханаё: Но я… я уже.

&&

Асами: Но ты уже пытался соврать о том, что намочил штаны, так что это показывает, что ты совсем не сожалеешь.

Ханаё: Честное слово.

Асами: Затем доказать это. Покажи мне, что ты сделал, чтобы я мог записать это.

Ханаё: В… в записи?

Асами: Если вам действительно жаль, то вы не будете делать это снова. Если нет, то это часть твоего послужного списка… если я решу, что мне нужно поговорить о тебе с твоей работой или моими родителями.

Ханаё: Но я не хочу, чтобы ты записывала мои…

Асами: Если ты не поднимешь юбку и не докажешь, что не будешь лгать о том, что намочил трусики, тогда я сейчас же позову маму, чтобы она всё увидела сама, и тогда, возможно, тебя уволят.

Ханаё: Пожалуйста… нет…

Асами: Трусики…

&&

Ханаё: хорошо?

Асами: Подержи свою юбку немного дольше. Я хочу хорошую запись об этом.

Ханаё: Пожалуйста, поторопитесь!

Асами: Я бы хотела, но ты не упрощаешь задачу. Раздвинь ноги, чтобы я мог увидеть твои мокрые трусики…

&&

&&

Асами: Это просто не работает, Сэнсэй. Вам всё ещё слишком легко отрицать это, потому что это не очень ясно.

Ханаё: Что ты хочешь, чтобы я сделал?

Асами: Встань… и будь в месте, где можно пописить…

Ханаё: Но я уже грубая. Я не хочу стоять в моче!

Асами: Тогда я просто получить моя мама.

Ханаё: Нет, пожалуйста. Я… я сделаю это.

Асами: Снимите юбку и блузку.

Ханаё: Что? Нет, это слишком далеко.

Асами: Хорошо подождите здесь. Мама?

Ханаё: Нет! Пожалуйста! Не!

Асами: Я устал бороться. Я больше не угрожаю. В следующий раз я просто позову её.

Ханаё: Я понимаю. Извиняюсь.

&&

Ханаё: Это нормально?

Асами: Двигайте руками. Я не вижу.

&&

Асами: Глупый сенсей! Ты же знаешь, что не писила из **лифчика!

Ханаё: Ты же не имеешь в виду… Нет, подожди! Обещаю, я сделаю то, что ты говоришь!

&&

Асами: Сенсей! Ты опять писаешь на пол?

Ханаё: Я… эм… да? Я имею в виду, я не мог… Извини.

&&

Асами: Сэнсэй, вам нужно извиниться за оба инцидента, и сделать это официально.

Ханаё: Хорошо. Я буду. Мне жаль.

&&

Ханаё: Мне очень жаль. Прошу прощения.

Асами: Мы не знаем, почему вы извините. Скажи это ещё раз и скажи, почему ты сожалеешь.

Ханаё: Ладно (начинает плакать)

Асами: Не плачь, Ханаё. Ты не плакал, когда писил…

Ханаё: Да… да, я…

Асами: Я сказал перестать плакать. Период. А теперь прекрати.

Ханаё: Ладно… (плачет)…

…

Ханаё: Хорошо, я могу сделать это сейчас.

Асами: Ну…

Ханаё: Мне очень жаль. Я обмочился в штаны во время урока, потому что нервничал. И я пытался сосредоточиться на Асами, но когда стало совсем плохо, я спросил…

Асами: Нет… это не круто. Это объяснение, а не извинение. Не говорите, почему вы мочились, просто скажите, что сожалеете о том, что сделали это.

Ханаё: Ой, извините. Хорошо…

…

Что вы думаете о добавлении картинок из фильма на этот раз? Было ли это лучше для этой истории, или это отвлекало? Дай мне знать…

&&

&&

&&

&&

*004*2021-08-08 11:34

{{01.08.2021, 01:04, Riverstone76 сказал:

Я не претендую на понимание всего, что было сказано в этих видео. Вернее, это моя история, основанная на этих 15 эпизодах. Хотя технически я думаю, что актриса, играющая репетитора, менялась каждый раз, я буду называть репетитора тем же именем, Танака Сиори. Шиори — её имя, а Танака — её фамилия.

Я не беру на себя ответственность за загрузку вышеуказанных файлов в Omorashi org, но они мне очень понравились после их просмотра, а затем у меня внезапно появилась идея сделать историю, основанную на репетиторах, просмотрев их. Так что, хотя фильмы не имеют ко мне никакого отношения, я создаю свою историю, основываясь на их просмотре.

}}

Итак… Я начал думать, что хочу пересказать вышеупомянутые истории тоже, с большим количеством картинок, и, надеюсь, это вдохновит больше эмоций на историю, когда я её рассказываю… поэтому я снова начинаю историю Шиори Танаки с фильма 1, эпизод 1. …

DLSL-475 части 1, 2, 3

&&

Танака Шиори

— возраст 20

— репетиторство для оплаты обучения в колледже:

Она только начала работать в репетиторской компании, и Михо Аояма — её первая ученица.

&&

Шиори приглашают подойти и начать разговаривать со студенткой, как только она подходит к двери, и она идёт в комнату Михо, где постельное бельё уже убрано, и у них есть стол с двумя готовыми местами, одно для репетитора и одно для Михо. .

Шиори: Извините… (Стук в дверь) Я вхожу. Надеюсь, всё в порядке…

Михо: О, вы Танака сэнсэй?

Шиори: Да. И вы должны быть …

Михо: Аояма Михо. Пожалуйста, присаживайтесь, сенсей.

Шиори: Хорошо, тогда ты хочешь начать?

Михо: Вообще-то, сначала нам нужно кое о чём поговорить…

Шиори: О, ладно…

&&

Шиори: А можно я сначала схожу в в*нную?

Михо: Ну, мама не обрадуется, что ты сначала опаздываешь, а потом теряешь время…

Михо: Но если вам нужно в туалет, ничего не поделаешь. Это вниз по лестнице слева.

Шиори: Спасибо.

&&

Шиори: Кто-то там? Кто угодно?

Почему не открывается дверь или кто-то не отвечает…

&&

Шиори: Мне просто нужно подождать несколько минут…

…

Михо: Она принесла свой чай… как удобно.

Михо: Она никогда не заметит.

&&

Шиори: Всё ещё не вышел? Я не могу так тратить время. они определённо расстроятся, если мы не начнём…

&&

Михо: Вас не было некоторое время.

Шиори: Думаю, кто-то его использует. Они всё ещё там, так что, думаю, мне придётся немного потерпеть.

Михо: Ой я сожалею об этом.

&&

Шиори: Ничего страшного. Итак, давай, скажи мне, что тебе нужно сказать мне, чтобы мы могли начать, хорошо?

Михо: Ну, я собиралась сказать, что вход в в*нную закрыт, но если ты ещё даже не успела пойти, то через какое-то время я обязательно отпущу тебя ещё раз…

Шиори: Почему вход в в*нную закрыт?

Михо: Ну, видите ли, нам не повезло с репетиторами. Они всегда тратят время впустую, и одна из вещей, которые они делают, слишком долго проводят в туалете, а затем хотят получить деньги за то, что пописили по двадцать минут несколько раз всего за два часа.

Шиори: О, да, я вижу, что это нехорошо.

&&

Михо: Конечно, вы можете пойти до урока и после урока. Думайте об этом так же, как в обычной школе… Я никогда не видел, чтобы учитель ходил в туалет во время занятий, и они отпускали учеников, только если были уверены, что ученики не собираются просто поиграть.

Шиори: Да, это правда.

Михо: Сегодня вы немного поздно.

Шиори: Я сожалею об этом. Мне было трудно найти подходящий дом.

Михо: На сегодня это нормально, но ты должен быть здесь на десять минут раньше, чтобы ты мог подготовиться, чтобы мы не теряли время попусту, и ты мог бы также воспользоваться туалетом, чтобы это не мешало тому времени, за которое мы тебе платим.

Шиори: Да, я могу это понять.

&&

Михо: Вы принесли с собой что-нибудь научить?

Шиори: Гм… Я думала, что занимаюсь репетиторством.

Михо: О. Ты думал, что просто посмотришь на мою домашнюю работу, а потом получишь ответы на мою домашнюю работу для меня?

Шиори: Так обычно поступают репетиторы…

Михо: Это не то, чего хотят мои родители. Они ожидают, что вы будете знать, что я изучаю, и придут готовыми преподавать или повторять основные идеи до того, как я сделаю домашнее задание, чтобы я действительно понимал, что происходит. Ответы на домашнее задание не помогают мне, когда пришло время сдавать тест.

Шиори: Да, это правда.

&&

Михо: Итак, как долго вы были репетитором?

Шиори: Вообще-то ты мой первый ученик. Я только начал эту работу на днях.

Михо: Понятно…

&&

Шиори: Но я учусь на третьем курсе университета, чтобы стать учителем!

Михо: Учитель?

Шиори: Да. Я хочу преподавать в старшей школе, когда закончу школу.

&&

Михо: Что ж, сэнсэй, если вы планируете стать учителем, я думаю, вам следует уделять больше внимания тому, как вы одеваетесь.

Шиори: Что ты имеешь в виду?

Михо: Я имею в виду… да, юбка в порядке, но твой топ выглядит так, будто ты собираешься просто повеселиться, понимаешь?

Шиори: Как-то невежливо…

Михо: Смотри. Даже если вы не согласны с тем, что этот стиль не годится для преподавания в школе, у меня дома, мы ожидаем, что наш репетитор будет выглядеть профессионально, а этот топ точно не для преподавания.

Шиори: О, ладно…

&&

Михо: Говоря о грубости, мне очень жаль, я забыл.

Михо: Я знаю, что у нас сломался кондиционер, так что немного жарко…

Михо: Вы хотите, чтобы я вам что-нибудь выпить?

Шиори: Нет, всё в порядке. У меня есть свои.

&&

Михо: Хорошо… но я не хочу, чтобы у тебя был сухой голос…

Шиори: Обещаю. Видеть? У меня есть чай прямо здесь.

Михо: Тогда иди и выпей, потому что жарко.

&&

Шиори: Да, я думаю, ты прав.

Михо: Итак, прежде чем я сделаю домашнее задание, вы можете мне кое-что объяснить?

Шиори: Я попробую… что тебе нужно знать?

&&

Михо: Учителя сказали, что я должен был выучить это в средней школе, но я до сих пор не понимаю. Что такое LCM и GCF?

Шиори: Мы говорим о математике, верно?

Михо: Ага.

&&

Шиори: Сделай мне одолжение и запиши эти цифры…

Шиори: 102… 48… и 99.

Михо: Хорошо. Сделанный.

&&

Итак, сначала я покажу дерево факторов…

Мы начнём с факторного дерева для 102…

&&

Шиори: Хорошо. Итак, теперь вы можете видеть все множители для всех трёх чисел, верно? Теперь, можете ли вы найти одну двойку в каждом из факторов?

Михо: У этих двоих есть по крайней мере одна двойка, но… у этой нет ни одной.

Шиори: Тогда 2 не является общим делителем, потому что общий делитель есть у каждого числа в группе. Поскольку в дереве 99 нет двойки, вы не можете использовать двойки для двух других чисел…

&&

Шиори: Теперь перемножь все числа, которые были одинаковыми…

Михо: Но есть только один номер, три!

Шиори: Тогда три — это ваш GCF. Наибольший общий множитель — это наибольшее число, на которое можно разделить все числа в группе.

Михо: Ладно…

&&

Михо: Тебя обычно заставляют сравнивать три числа, когда ты выполняешь такую ??работу?

Шиори: На самом деле, это обычно используется, когда вы хотите работать с двумя числами, чтобы увидеть, насколько большое число вы можете разделить на оба без необходимости делать это снова и снова.

Михо: Понятно…

&&

Шиори: Итак, теперь LCM… Наименее распространённое кратное…

Михо: О, это означает наименьшее общее кратное?

Шиори: Верно. Итак, вы можете догадаться, что мы будем делать тогда?

Михо: Гм… Наименьший означает наименьшее число?

Шиори: Да…

&&

Шиори: Знаешь что, я думаю, ты понял теорию. Как насчёт того, чтобы мы попробовали для вас проблему?

Михо: Хорошо…

Шиори: Попробуйте 24 и 30.

Михо: Вы не можете просто умножить их вместе?

&&

Шиори: Это даст вам их общее число, но это не обязательно будет самое маленькое число.

Михо: Хорошо.

Шиори: Итак, перечислите числа, кратные 24…

&&

Михо: Сэнсэй, что вы имеете в виду под перечислением кратных?

Шиори: Ну, подумайте 24 х 1, 24 х 2, 24 х 3…

Михо: Сколько раз мне нужно это сделать?

Шиори: Давайте начнём с шести раз и посмотрим, сработает ли это, чтобы найти общее число между тремя числами…

&&

Михо: Это займёт много работы.

Шиори: С практикой дело пойдёт быстрее…

Михо: Нет более быстрого способа?

Шиори: Ну, подожди… Мне действительно нужно сначала посмотреть, свободен ли туалет.

Михо: Хорошо.

Шиори: Я ненадолго, не волнуйся.

&&

Шиори: Всё ещё заблокирован? Кто там?

&&

&&

&&

&&

&&

Шиори: Простите! Есть кто там?

&&

&&

Шиори: Простите? Привет?

Почему никто не отвечает?

Я не могу вернуться в класс, чтобы снова пописить! Что я собираюсь делать?

О, может быть… У меня есть идея!

(В Японии в большинстве домов душевая находится в другом месте, чем туалет.)

&&

&&

&&

Мама: Что ты здесь делаешь?

Шиори: Я просто… эм…

&&

Мама: Мы не платим тебе за то, чтобы ты шнырял.

&&

Шиори: Ну, я не был. Я был просто …

— мама: Я не хочу слышать твои оправдания!

&&

— Мама: Поднимись по лестнице и научи мою дочь, иначе у тебя будут большие проблемы, чем просто увольнение.

Шиори: Да, мэм. Мне жаль…

(Продолжение следует из-за ограничений на размер изображения в сообщениях.

&&

*005*2021-08-08 20:38

Шиори сейчас не может попасть в в*нную, потому что мама расстроена тем, что она идёт в душевую. Мама думает, что она что-то вынюхивает, и ведёт её прямо в классную спальню без всяких писем, и точка. Ни мама, ни Шиори не понимают, что это Михо заперла в*нную, и поэтому она всё ещё заперта, даже сейчас…

&&

Михо: Сенсей! Вот ты где. Ты должен был уйти всего на пару минут?

Шиори: Прости. Это просто…

Шиори посмотрела вниз, потому что мама всё ещё стояла там и слушала, и она была слишком смущена, чтобы мама не подумала, что она специально хотела пописить в душевой.

Михо: Неважно. Вы только что собирались показать мне простой способ получить LCM без лишней работы…

&&

Шиори: Да, ладно, взгляните ещё раз на свои числа, 24… и 30.

Михо: Да?

Шиори: Если вы начнёте получать числа, кратные 30, что вы заметите в цифре единицы?

&&

Михо: Это всегда ноль?

Шиори: Итак, что нам нужно, чтобы число было кратно 24?

&&

…

Шиори: Хорошо, 24 х 10 — это 240, а 30 х 8 — это 240…

…

Шиори: Но что такое 24 х 5?

Михо: 120?

Шиори: Что такое 30 х 4?

&&

Михо: Таким образом 120 это ответ?

Шиори: Что ты думаешь?

Михо: Ну, вы не можете получить ещё один ответ 0 до 24 х 5, так что …

…

&&

Шиори: Хорошо, позвольте вам решить несколько задач, где вы найдёте и GCF, и LCM…

Михо: Ладно…

…

&&

Михо: Это правильно?

Шиори: Да, это правильно. А теперь попробуйте выполнить следующие девять самостоятельно, и мы вместе посмотрим на ответы.

Михо: Ладно…

&&

…

Михо: Я закончил Сэнсэй.

&&

Шиори: Ладно, посмотрим…

Михо: Что? Почему это неправильно?

&&

Шори: Видишь? Есть ещё 3, которые вы забыли разделить с GCF?

Михо: О. Хорошо…

&&

Шиори: Итак, похоже, теперь ты это хорошо понимаешь, верно?

Михо: Да, я так думаю…

&&

Михо: Сенсей?

&&

Мих: Сенсей? У тебя всё нормально?

Шиори: Да, я в порядке…

Шиори: Так, так… эм… могу я посмотреть, какие у вас математические расчёты? Дай мне посмотреть твою домашнюю работу?

&&

Михо: Но я не хочу, чтобы вы просто найти ответы на мою домашнюю работу.

Шиори: НЕТ, я просто хочу посмотреть, что ты делаешь, чтобы поработать с тобой над пониманием этого.

&&

Михо: Сэнсэй… Вы обращаете внимание?

Шиори: О… Конечно. Вы не должны… не должны… разговаривать с…

Михо: Что не так?

&&

Шиори: Ничего. Я в порядке. Теперь посмотрим, что у вас есть…

&&

Шиори: Хорошо, мы здесь…

…

Шиори: То есть, по сути, вы пытаетесь поставить задачу так, чтобы на этой стороне было только число X, а на этой стороне остальные числа…

…

&&

&&

Шиори: Так… так… Давай попробуем вместе вот так:

Шиори: запиши…

&&

Шиори: 3X плюс 5 равно 20…

&&

Шиори: Теперь, с алгеброй, вы работаете в обратном направлении от обычной математики, потому что вы находите разделённое X…

Шиори: Когда ты занимаешься обычной математикой, что ты делаешь в первую очередь?

Михо: Сначала вы делаете умножение и деление?

Шиори: Хорошо…

&&

&&

Шиори: Но в алгебре, чтобы узнать, что такое число X, мы не можем делить, потому что сейчас не знаем, на что делить.

Михо: Ладно…

&&

…

Шиори: Похоже, ты понял.

Михо: Эм… может быть…

Шиори: Вот, сделай эти задачи.

(Записывает 10 задач).

&&

&&

Михо: Сенсей?

Шиори: Да? Вы закончили?

&&

Михо: Пока нет, но ты… ты в порядке?

Шиори: Я в порядке. Пожалуйста, сделайте математику, чтобы я мог видеть, получаете ли вы это.

&&

&&

&&

Михо: Я решал задачи.

Шиори: Хорошо…

…

&&

&&

(О, пожалуйста, перестаньте течь… она узнает… если я буду мочиться намного больше…)

&&

Михо: Как это?

Шиори: Это… это выглядит…

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Михо: Сенсей? Ты писаешь в штаны?

Шиори: Нет?

Михо: Вы уверены?

Шиори: Пожалуйста, просто решай задачи. Я в порядке.

*006*2021-08-08 21:51

&&

Нет… Я не могу перестать мочиться… Она увидит…

&&

Михо: Сэнсэй, я написал ответы.

Михо: Вы собираетесь проверить их?

&&

Михо: Сенсей? На что ты смотришь?

&&

Шиори: О, эм… ничего. Давайте посмотрим, что у вас есть.

&&

Михо: Сенсей! Вы должны сказать мне.

Шиори: Что?

&&

Михо: Вы не просто мочиться штаны?

&&

Шиори: Что? О чём ты говоришь? Некрасиво общаться…

Михо: Это может быть грубо, но как вы думаете, нормально ли, что репетитор приходит к ученице домой и мочится ей в штаны?

&&

Михо: Посмотрите на пол! Всё кончено! Очевидно, вы обмочились в штаны, так что перестаньте пытаться сказать, что это не так.

Михо: Я серьёзно! Оглянись!

&&

Михо: Как вы думаете, вы могли бы скрыть этот беспорядок от меня?

Шиори: Я…

&&

Михо: Вы не смущены вообще?

&&

Шиори: Ну, это был просто несчастный случай. Я имею в виду… я пыталась сходить в туалет… дважды!

&&

Шиори: Я просто не мог терпеть больше!

Михо: Итак, почему ты не сказал мне, что ты не попал в в*нную снова во второй раз?

&&

Шиори: Твоя мама поймала меня на попытке… и она подумала, что я слежу, и я занервничала, когда она подумала об этом, поэтому я попыталась дождаться конца урока.

&&

Михо: Ну, как ты думаешь, моя мама обрадуется этому?

&&

Михо: Смотри! Это повсюду на полу вокруг вас!

&&

Михо: Хочешь, я скажу маме, что ты так обмочился в штаны?

&&

Шиори: Нет? Я имею в виду… гм… я так смущён.

Михо: Я скажу маме, что ты написил в штаны.

&&

Шиори: Пожалуйста, нет. Пожалуйста.

&&

Михо: Ну, если я ей не скажу, то кто будет убирать это?

Михо: Она, естественно, подумает, что это сделал я, если ты ускользнёшь без её ведома…

Михо: Это справедливо?

&&

Шиори: Нет, но… Я… Пожалуйста… Меня уволят!

Михо: Я отпущу вас, но вы должны делать то, что я говорю.

Шиори: Хорошо…?

&&

Михо: Во-первых, я собираюсь записать это на случай, если вы нарушите нашу сделку, чтобы моя мама знала, что я не вру, и это вы обмочились в штаны, если мне нужно будет сказать ей.

&&

Михо: Поднимите юбку!

Шиори: Что?

Михо: Вы слышали. Мне нужно получить доказательство, что ты мокрая, а юбка недостаточно мокрая.

&&

Михо: Я не собираюсь показывать тебе свои трусики…

Шиори: Тогда я просто позвоню маме прямо сейчас.

Михо: Но…

&&

Михо: Кто там сидел и писил в штаны, Сэнсэй?

Шиори: Да.

Михо: И вы думаете, я должен быть наказан за это?

Шиори: Нет.

&&

Михо: Нет. Так покажи мне, что ты написал, чтобы у меня было доказательство, или я позабочусь, чтобы моя мама узнала об этом, позвав её сюда прямо сейчас.

&&

Шиори: А если я сделаю то, что ты говоришь, ты поможешь мне скрыть это и меня не уволят?

Михо: Это верно. Я позабочусь о том, чтобы ты прибрался, чтобы никто не узнал, что это произошло, но если ты скажешь что-то плохое, я докажу, что это ты сам себя описил.

Шиори: Я понимаю. Мне жаль.

&&

Михо: Хорошая девочка. Теперь мне нужно подойти поближе, чтобы правильно включить свет на моём телефоне…

&&

&&

Михо: Свет вообще не подходит. Твои мокрые трусики трудно разглядеть.

Михо: Я сказал вам ещё спустить юбку?

&&

Михо: Не смотрите на меня так.

Михо: Это ты написил в штаны.

Михо: Я могу либо пойти за мамой и заставить тебя уволиться, либо ты можешь сделать то, что я скажу, и принять наказание за то, что обмочил штаны. Тебе решать.

&&

Шиори: Я приму своё наказание.

Михо: Тогда встань и сними юбку, чтобы я мог получше записать твои мокрые трусики.

&&

&&

Михо: Давай, тоже сними свой топ. Ты же не хочешь пописить на него, не так ли?

Шиори: Как мне на него пописить?

Михо: Тебе придётся навести порядок, если ты не хочешь, чтобы моя мама это увидела.

&&

Михо: Вау! Сэнсэй не только мочится в штаны, но и носит нижнее бельё, как ребёнок!

Михо: Ты ребёнок?

…

&&

Михо: Скажем, вы ребёнок.

Шиори: Но…

Михо: Это часть наказания. Скажи это.

Шиори: Я… я ребёнок.

&&

Михо: И что ты сделал? Скажи это.

&&

Шиори: Я… я обмочилась в штаны.

Михо: Когда вы это сделали?

Шиори: Я учила Михо и обмочилась.

&&

Михо: Хорошая девочка. Теперь вы готовы убрать свой беспорядок?

Шиори: Да, пожалуйста.

&&

&&

&&

&&

И после того, как беспорядок был убран, Михо позволила своему сенсею одолжить трусики и юбку, чтобы она могла постирать одежду своего учителя. К счастью, её мама не знала, что в стирке были вещи Шиори, и поэтому Шиори могла вернуться.

*007*2021-08-10 15:15

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/9143-dlsl-475-parts-1-2-3/

Как указывалось ранее, я не владею правами на видео выше, но оно уже было загружено на этот сайт по ссылке выше. Я не утверждаю, что знаю, что они на самом деле говорят в фильмах, но я сделал свою собственную историю, связанную с фильмами.

Следующая история из первого фильма DL1, но из второй части фильма… Где Репетитор носит белые штаны.

Учитель: Сиори, 20 лет, наставник

Ученик: Михо, 17 лет, ученица старшей школы

Они уже были в классе примерно с 15:30, и Михо работала над написанием статьи для своего класса по социальному праву…

Пока ученица работала над своим письменным заданием, Шиори полезла в сумочку… и вытащила телефон, который ей звонил.

Шиори: Как продвигается работа?

Михо: Хорошо.

Сообщение на телефон: Сэнсэй, я бы хотел отменить сегодняшнее занятие — Асами.

Шиори: Вы уверены, что кандзи правильно? (Кандзи — это сложные символы, обозначающие либо слово, либо часть слова).

Михо: Выглядит правильно…

Шиори: Ну, я думаю, ты забыл пару штрихов. почему бы тебе снова не посмотреть?

Михо: Хорошо через минуту. Сначала я хочу записать эту часть.

Шиори: Думаю, ты тоже допустил вторую ошибку.

Михо: Ладно, секундочку…

Михо: Где была первая ошибка кандзи?

Шиори: Прямо здесь.

Михо: О, вау, это было довольно рано. Почему ты поймал это только сейчас?

Шиори: Ну, я не идеальна…

Шиори: И вот ошибка, которую вы совершили несколько минут назад.

Михо: Ладно…

Телефон гудит…

Шиори: Так ты уже сдал тест по биологии?

Михо: Да я покажу вам немного.

Шиори: Это неправильная часть речи.

Михо: Я всегда так говорю.

Шиори: Можно так говорить, но ты должен быть более точным, когда пишешь.

Шиори: Эту часть трудно прочитать…

Михо: Какая часть?

Шиори: Отсюда и сюда всё запутанно. Не могли бы вы написать это немного более организованно?

Михо: Почему вы не видели эту часть раньше? Это буквально одна из частей, с которой я закончил ещё до того, как ты сел меня учить!

Шиори: Ну, я смотрел, над чем ты работаешь. Я думал, вы уже попросили меня проверить, есть ли у вас вопросы о чём-то, что вы делали раньше…

Телефон: Жужжание

Шиори: Танака Шиори Репетитор, чем я могу вам помочь?

Шиори: Да, Маю?

Шиори: Подожди, я с другим студентом, но я могу поговорить минутку…

Шиори: Итак, что это было, Маю?

Михо: (мысленно) Вот она опять отвечает на звонки во время урока!

Михо: Мама права, ей нужно выучить урок!

Шиори: Извините за это. Я просто должен был ответить на этот звонок.

Михо: Как угодно.

Шиори: Ну, давай посмотрим, что у тебя есть…

Михо: Это нормально. Мне больше не нужна помощь в этом.

Шиори: Ты уверен?

Михо: Я уверен.

Шиори: Здесь немного жарко, не так ли?

Михо: Да, извините, у нас сломался кондиционер.

Михо: Я принесу тебе воды, а потом нам нужно поговорить, хорошо?

Шиори: Мм… конечно.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*008*2021-08-10 23:05

Михо: Сэнсэй, я знаю, как жарко, поэтому я принёс вам немного воды, пока был в перерыве, чтобы сходить в туалет.

Шиори: О, спасибо, дорогая.

Михо: Ну, на твоём месте я бы не стал так быстро называть себя любимой…

Михо: Вот ваша вода.

Михо: Нам с тобой нужно поговорить через минуту…

Шиори: Хорошо…?

Михо: Моя мама не очень счастлива с вами прямо сейчас.

Михо: Кажется, ты тратишь много времени на наши уроки с репетиторами…

Михо: Моей маме было всё равно, но я не очень хорошо сдала последние тесты, и моя домашняя работа, которую я сдала на прошлой неделе, была неправильной.

Шиори: Подождите, всё не так? Этого не может быть!

Шиори: Ты сделал все исправления, которые я тебе сказал?

Михо: Ну я не знаю. Я хотел, но ты так много болтал по телефону, что я не знаю, когда ты поправлял меня, а когда говорил по телефону.

Шиори: Подожди, что ты сейчас делаешь? Это не похоже на домашнее задание.

Михо: Вы видите? Ты только сейчас понял, что я не пишу домашнее задание, но я пишу на этой бумаге с тех пор, как принёс тебе воду!

Михо: Я скажу вам, что это такое, через минуту. Просто сядьте и подождите минуту.

Михо: Это то, что моя мама хотела, чтобы я сделал для вас. Я чуть не забыл, но теперь я вспомнил, что нам нужно поговорить, и поэтому я должен сначала закончить это.

Михо: Меня действительно не волнует, что ты разговариваешь по телефону, если ты уделяешь достаточно внимания тому, чтобы убедиться, что я правильно делаю свою школьную работу и что я всё понимаю…

Михо: Но ты часто забываешь обо мне, когда смотришь свои сообщения, и даже отвечаешь на звонки прямо посреди нашего учебного времени, а потом идёшь в туалет два или три раза за сессию…

Михо: Никто так часто не ходит в туалет!

Михо: А потом я очень плохо сдал все тесты в прошлый раз, почти так же плохо, как если бы тебя даже не было здесь, чтобы учить меня.

Михо: Итак, моя мама интересуется, почему мы платим вашей репетиторской компании за ваше время…

Михо: Если мы сильно пожалуемся в вашу компанию, вас уволят с работы?

Шиори: Я… я не знаю. Почему?

Михо: Ну я написал контракт, который вы должны подписать.

Михо: Моя мама говорит, что никто не должен платить за ленивого репетитора, и именно этим ты и занимаешься уже несколько недель.

Михо: Мы вместе прочитаем этот новый контракт, прежде чем вы его подпишете.

Михо: Но это будет чётко разъяснять вашу работу, пока вы находитесь в моём доме.

Михо: Мы не платим за то, чтобы вы бездельничали по телефону, отвечали на личные звонки во время учёбы, а затем выходили из комнаты даже для того, чтобы сходить в туалет два или три раза, каждый раз занимая пять или более минут…

Михо: Итак, почему бы вам не читать до сих пор?

Шиори: (Читая) Я, Шиори Танака, была нанята репетитором Михо Аояма, чтобы её оценки улучшились.

Шиори: (Читая) Я не могу этого сделать, если не уделю ей должного внимания и не буду работать с ней над её домашним заданием и над тем, как его понять.

Михо: Это очень серьёзно, сэнсэй. Это работа, для которой вас наняли, и если я не поступлю в хорошую школу, я не смогу добиться успеха в жизни, не так ли?

Михо: Продолжайте читать.

Шиори: (Читая) Насчёт телефона, я, Шиори, оставлю свой телефон и сумку в гостиной на вешалке, начиная со следующей встречи с Михо.

Шиори: Подожди! Я должен просмотреть свои сообщения. Иногда студенты должны сообщить мне о своей ситуации!

Михо: Пока ты сидишь в моей комнате, чтобы учить меня, твоя единственная забота должна быть обо мне.

Михо: Вы можете отправить сообщение своим другим ученикам, когда мы закончим мои уроки.

Михо: Кроме того, вы, вероятно, получите одно или два сообщения от студента, пока сидите со мной.

Михо: Но ты всегда занят этим и уделяешь только половину своего внимания моей учёбе.

Михо: Теперь продолжить чтение.

Шиори: (Читая) Что касается телефонных звонков, я, Шиори, не должна звонить из комнаты Михо, если только они не связаны с чрезвычайной ситуацией. Я также могу ответить только на экстренный вызов.

Михо: Убедитесь, что вы установили шаблон для всех, кого вы хотите знать, как помочь вам в чрезвычайной ситуации, а затем скажите моей маме, когда вы придёте в следующий раз. Если она услышит, как ваш телефон делает экстренный вызов, она вас достанет.

Михо: Продолжайте читать.

Шиори (читает) Я улучшу качество домашних заданий Михо и буду работать с ней на каждом занятии до тех пор, пока она не поймёт не только достаточно, чтобы закончить свою домашнюю работу, но и действительно сможет выполнять другую связанную работу.

Шиори: (Читая) Моя работа заключается в том, чтобы убедиться, что мои ученики понимают материал, с которым я им помогаю, а не просто делать за них домашнюю работу.

Михо: Ты плохо мне объясняешь, и причина не в том, что ты плохой учитель или не умеешь, а в том, что ты проводишь всё своё время в телефоне.

Михо: Вот почему ты больше не будешь носить свой телефон в моей комнате и не будешь покидать мою комнату во время занятий.

Михо: Итак… читайте дальше.

Шиори: (Читая) Я, Шиори, не попрошу выйти из комнаты, если я честно не собираюсь покакать в штаны. Если я даже предполагаю, что такое может случиться, я должен разрешить своей ученице ходить со мной в в*нную не только для того, чтобы убедиться, что я не лгу, но и для того, чтобы я мог продолжать обучать её, не теряя времени.

Шиори: Это слишком личное, тебе не кажется?

Михо: Я думаю, вам нужно начать относиться к своей работе более серьёзно. Если вам стыдно, когда вас выводят в туалет, то вам стоило подумать об этом, прежде чем постоянно тратить время на мои занятия.

Михо: Если хочешь покакать без слежки, советую сделать это до прихода ко мне домой.

Михо: Других перерывов в туалет тоже не будет, так что ты тоже должен попробовать пописить, прежде чем приходить сюда.

Михо: Есть ещё…

Михо: Тебе нужно не только подписать этот контракт, чтобы сохранить свою работу, но и теперь мы записываем всё, что ты делаешь, чтобы тратить время на мои занятия.

Михо: Вы можете подумать, что я просто училась, пока вы отвечали на звонок ранее, но моя мама тайно сфотографировала вас и записала то, что вы делали вместе со временем, чтобы у вашей компании были наши улики против вас.

Шиори: Нельзя фотографировать людей без их разрешения или без предупреждения.

Михо: Ну, если бы ты учился со мной в классе, у нас бы не было твоей фотографии, не так ли?

(Продолжение следует из-за размера файла)

*009*2021-08-10 23:56

&&

Михо: Ты понимаешь, почему мама расстроена, не так ли?

&&

Михо: Как бы вы себя чувствовали, если бы заплатили кому-то за уборку вашего дома за три часа, но, поскольку они всё время разговаривают по телефону, они убрали только в*нную и, может быть, ещё одну комнату?

Шиори: Нет, ты прав. Я понимаю.

&&

Михо: Хорошо, вот начало документов, которые мы отправим в вашу компанию, если вы не подпишете этот контракт или нарушите его…

Михо: Будет справедливо, если вы поймёте, что произойдёт, если вы не будете делать то, за что вам платят.

&&

Михо: Я буду читать…

Михо: (Читая) Дорогой межгрупповой репетитор…

Михо: (Читая) Мы очень недовольны вашим обслуживанием и репетитором, которого вы нам предоставили.

&&

Михо: (Читая) Танака Шиори Сэнсэй дважды опаздывала на урок за последний месяц, она часто разговаривает по телефону и даже выходит из комнаты, чтобы позвонить по нему лично. Она говорит, что идёт в туалет, но ходит туда три раза за один трёхчасовой сеанс, и каждый раз проводит больше пяти минут…

&&

Михо: Начиная с даты, X месяца X дня, мы будем отслеживать её действия, и если она снова будет терять время, или если она перестанет приходить, или вы попытаетесь заменить её до того, как у нас будут доказательства её поведения, то мы не будем только найдите новую компанию, но убедитесь, что все, кого мы знаем, понимают, насколько плохи ваши наставники, и как вы их защищаете.

&&

Михо: Моя мама сказала, что мы не обязаны сразу отправлять эту жалобу в вашу компанию. Ей всё равно нужны реальные доказательства, так что, если ты будешь следовать нашему новому контракту, и перестанешь тратить время на мои занятия, и не будешь пытаться сменить на нас репетиторов… Ну, если ты будешь делать свою работу, то мы просто держи это здесь.

&&

Михо: Как вы думаете, это несправедливо?

Шиори: Нет. Я должна была быть более внимательной. Я сделаю лучше.

&&

Шиори: Но есть одна маленькая проблема, которая меня беспокоит.

Михо: Что это?

Шиори: Ну, у нас занятия по три часа три раза в неделю…

&&

Михо: Итак…

Шиори: Ну, я имею в виду, что иногда тебе просто нужно пойти в туалет, не так ли?

Михо: Нет. Вы должны быть учителем. Ты можешь подождать.

&&

Шиори: Но я не уверен, что смогу ждать три часа, Михо.

Шиори: Это как-то неразумно.

Михо: Ну вы не должны идти, когда вы получите здесь, хотя.

Михо: Каждый день в школе мой учитель спрашивает учеников, почему им нужно идти посреди урока.

Михо: Когда они отвечают, что не могут ждать весь период, мой учитель говорит им, что они не должны этого делать.

Михо: Вот для чего перерывы…

&&

Шиори: Но в наших классах нет запланированных перерывов.

Михо: Это не моя проблема, смысл. Этот период времени был определён вами, и вы должны быть учителем.

Михо: Если ты не выдержишь и тебе нужно покакать, я отведу тебя в туалет, чтобы мы могли продолжить урок…

&&

Шиори: А как насчёт мочиться?

Михо: Ну вам просто придётся терпеть.

Михо: Если я отведу тебя в в*нную, чтобы просто пописить, я позову свою маму.

Михо: Моя мама запишет это как пустую трату времени, так как ты должен был сделать это перед уроком.

&&

Михо: Если вы действительно думаете, что это слишком, то мы просто пожалуемся в компанию на то, что у нас есть, и мы прекратим её обслуживание и расскажем всем, не только тем, кого мы знаем, но и в социальных сетях о школе. .

Шиори: Пожалуйста, не делайте этого!

Михо: Если вы этого не хотите, подписывайте контракт как есть.

&&

Шиори: Ещё одно, прежде чем я подпишу…

Михо: Да?

Шиори: Что со мной будет, если я обмочусь в штаны? Я уверен, что три часа слишком долго…

&&

Михо: Мы с мамой не планировали, что вы скажете, сэнсэй.

Шиори: Значит, это всё равно будет нарушением контракта?

Михо: Я не знаю. Я должен поговорить об этом с мамой.

&&

Михо: Если три часа — это слишком тяжело, то вам нужно не привлекать внимание к тому, что вы мочите штаны, сэнсэй.

Михо: Я не думаю, что это будет проблемой, если ты её не сделаешь.

&&

Шиори: Значит, ты говоришь мне, чтобы я писила в штаны, если не выдержу?

Михо: Если вы не хотите, чтобы мы жаловались…

Шиори: Значит, у меня нет выбора.

&&

Михо: Затем я подписываю свою часть этого контракта.

&&

Михо: Теперь вы подписываете его, и мы можем вернуться к нашей учёбе.

*010*2021-08-11 02:08

&&

Михо: Хорошо, теперь мы избавились от неприятного…

&&

Михо: Мама говорит, что мы должны запереть дверь, чтобы нас больше не беспокоили. Вам не нужно ни для чего выходить из комнаты, так что нет никаких причин для того, чтобы она была открыта.

Шиори: О… эм… ладно.

&&

Михо: У меня здесь один из моих тестов, и я должен пройти его и исправить ошибки.

&&

Шиори: Хорошо, так чем я могу помочь?

Михо: Я не понимаю этот вопрос прямо здесь…

&&

Шиори: Да, я понимаю почему. У вас есть с собой учебник естественных наук?

Михо: Не совсем…

Шиори: Ладно… хорошо, у тебя есть какие-нибудь заметки?

&&

Шиори: Она жалуется на меня, но даже не приносит домой всего, что ей нужно…

Шиори: И теперь она тратит время на поиски заметок в своей сумке?

&&

Шиори: Мне действительно нужно пописить, но я не хочу идти в штаны…

Шиори: Что мне делать?

Шиори: О… вот и она…

&&

Михо: Это то, что у меня есть…

Шиори: Что ж, тогда посмотрим, что из этого получится…

Михо: Помните, что вы не просто делать мою домашнюю работу сейчас. Вы должны убедиться, что я понимаю это».

&&

Шиори: Да, я знаю.

Шиори: Но теперь вам действительно нужно иметь свои книги здесь, когда мы будем проводить эти сессии. Это облегчит объяснение.

&&

Михо: Вы говорите, что не можете мне помочь прямо сейчас?

Шиори: Нет-нет. Давайте посмотрим и посмотрим, что у вас есть. …

…

&&

Шиори: Итак… Что ты вообще знаешь о камнях?

Михо: Есть три основных типа?

&&

Шиори: И в каких трёх состояниях может находиться камень?

Михо: Я не понимаю…

Шиори: Вы только что сказали, что есть три основных типа камней…

&&

Шиори: Ты уверен, что я не могу просто пойти в туалет, только один раз?

Михо: Вам нужно покакать?

Шиори: Нет…

&&

Шиори: Но я действительно не думаю, что смогу продержаться дольше.

Михо: Ну это очень плохо. Если ты мокрый, ты мокрый. Итак, объясните про камни…

(достигнут предел размера файла…продолжить)

*011*2021-08-11 03:49

&&

Шиори: Ладно, смотри в своих заметках, здесь?

Михо: Рисунок вулкана?

Шиори: Ага. Посмотри на это, а потом и на остальное…

&&

Михо: Сенсей, вы слишком много двигаетесь и отвлекаете меня.

Шиори: Ой, извините. Я постараюсь сохранить ещё больше.

&&

Шиори: Ладно, подумай. Сначала нужно сделать камень таким, каким он вышел из земли…

МИхо: Это зажигательно?

Шиори: Хорошо, а потом оно Сформировалось и вылеплено, как ветер и вода…

Михо: Это осадочный?

&&

Шиори: И последнее, когда осадочные породы меняются из-за жары и давления?

Михо: О… эм…

Шиори: Подумай об изменении…

Михо: Морфический?

Шиори: Да, метаморфический камень.

&&

Михо: Итак, каковы свойства огнеопасной породы и чем она отличается от метаморфической породы?

&&

Шиори: Я… я сожалею. Я не могу сосредоточиться.

Михо: Потому что ты собираешься мочиться в штаны?

&&

Шиори: Пожалуйста, никому не говорите.

Михо: Не буду, но тебе нужно вернуться к работе, иначе ты не выполнишь свой контракт.

Шиори: Хорошо…

&&

…

&&

Мама: Ты сделал всю работу за день?

Михо: Да. Она изо всех сил старалась мне помочь, и даже когда начала писить…

Мама: Она намочил штаны?

&&

Михо: Да, она не могла дождаться…

Мама: Шиори, надеюсь, теперь ты будешь ходить в туалет перед тем, как приходить сюда.

Шиори: Обещаю.

&&

Мама: Сними эти мокрые вещи, чтобы мы могли их постирать.

Шиори: Но…

Мама: Ты хочешь вернуться в офис в таком виде?

Шиори: Нет.

&&

Мама: Не волнуйся. Никто не узнает, что ты намочил штаны на этот раз, если ты никому не расскажешь, и я позволю тебе одолжить одну из моих юбок до следующего раза. Но давай, сними лифчик и трусики тоже. Их тоже нужно мыть, дорогая.

(Конец второй серии первого фильма)

Да, я пропустил сцену у двери, потому что она не соответствовала истории, которую я рассказывала…

*013*2021-08-11 12:59

{{3 минуты назад, Daydreaming125 сказал:

Очень большие усилия по написанию этих историй со скриншотами. Очень понравилось,жду следующих историй.

}}

Спасибо за комментарий. Я всё ещё работаю над третьим или первым фильмом, а потом иду дальше… после.

*014*2021-08-15 01:22

У меня пока нет истории для третьего, поэтому я покажу историю для второго фильма и второй части:

&&

Во-первых, Шиори дали последний тест, который Михо сдала в школе, и Шиори ясно увидела, что Михо нужна большая помощь в понимании материала. Хотя в прошлый раз она справилась лучше, и мать ослабила свою строгость с Шиори из-за смены наставника, который помогал её дочери. Итак, теперь Шиори собиралась помочь Михо понять, пройдя её тесты и заставив её исправить их.

&&

Шиори: Твоя оценка не улучшилась по сравнению с прошлым тестом!

Михо: Это не так?

Шиори: Нет. У меня тоже с собой последний тест. Итак, мы тщательно проходим этот тест.

Михо: Хорошо.&&

Шиори: У тебя есть красная ручка, несколько зажигалок и чёрная ручка?

Михо: Да?

Шиори: Хорошо. Вы поймёте все свои ошибки до того, как я уйду сегодня.

&&

Шиори: Прежде всего, я хочу, чтобы вы рассмотрели вопрос номер пять…

&&

Шиори: Это действительно простой вопрос, если разобраться. Так…

Шиори: Достань свою зелёную зажигалку и чёрную ручку.

Михо: Хорошо…&&

Шиори: Если разбить этот вопрос на две части…

Михо: О, две части?

Шиори: Да. Вы пытались просто смотреть на это как на одно предложение, но на самом деле это две части, составляющие одно предложение.

&&

Шиори: В школе ты тренировался складывать два предложения в одно, не так ли?

Михо: Да, много раз.

Шиори: Что ж, иногда полезно помнить, что когда вы видите определённые слова, вы можете думать о предложении, состоящем из двух частей.

&&

Шиори: Можешь правильно произнести слово «усталость»?

Михо: F-a-t-e-g-e?

Шиори: Почти. Это F-a-t-i-g-u-e. Помните, что если ge вместе, это звучит не ga, а ja.

Михо: Ах, да, я забыл об этом.

&&

Шиори: А здесь ты написал слишком много раз. Даже в японском мы пишем [для] многих, а в английском вы пишете [и] только один раз, а для всех остальных пишете запятые и как означает [и].

Михо: О, ладно…

Шиори: Ты должен помнить это правило, если поедешь в Америку. Если нет, они думают, что ты разговариваешь, как младенец».

Михо: Правда?&&

Шиори: Я никогда не вру таким вещам. Это очень важно для того, чтобы вы серьёзно относились к английскому языку.

Михо: Извините. Я не это имел в виду.

Шиори: Просто пойми, я пытаюсь тебе помочь.

Михо: Я знаю.&&

Шиори: Пожалуйста, обратите внимание на это…

…&&

Шиори: Видишь? Вы не следовали указаниям, и поэтому все эти бумаги с двух сторон неверны. Вам нужно внимательно прочитать каждую часть, инструкции и вопросы, хорошо?

Михо: Ладно…

&&

Шиори: Итак, посмотрите на номер 15. После прочтения инструкций, как вы думаете, как здесь найти ответ?

Михо: Я должен был написать диалог для каждого вопроса, чтобы показать значение фразы?

Шиори: Точно. Так что попробуй теперь, подумай, что в диалоге каждый может сказать?

&&

Михо: Я не очень хорошо разбираюсь в такого рода вопросах.

Шиори: Не думайте об этом как о контрольном вопросе. Подумайте, кто-то дал вам эту фразу и сказал, чтобы вы сделали диалог…

Михо: Хорошо… но я всё ещё не люблю писать собственные диалоги. Я никогда не знаю, как начать.

&&

Шиори: Хорошо, хорошо… Как насчёт того, чтобы сначала посмотреть, о чём нужно вести диалог?

Михо: Да… так…?

Шиори: Что это значит: Это точно!

Михо: …

Шиори: Подумай, что это означает на английском языке.

Михо: Хорошо, это соглашение о чём-то, что сильно чувствует второй человек.

Шиори: Хорошо. Итак, чего на самом деле хочет ваша мама от этих уроков с репетитором?&&

Михо: Она хочет, чтобы мы проводили больше времени за учёбой, чем за игрой.

Шиори: Это точно!

Шори: Видишь, как это работает?&&

Михо: Ладно… Думаю, я понял…

Шиори: Посмотрим…

&&

Шиори: Сегодня очень жарко!

Михо: Это точно!

Шиори: Очень хорошо.&&

Шиори: Итак, теперь ты пишешь что-то для диалога для этой фразы?

Михо: Хорошо…

&&

Шиори: Внимательно смотри на то, что говоришь… Убедись, что это имеет смысл в той сцене, которую, по твоему мнению, ты видишь…

&&

Шиори: Думаю, мне нужно в туалет, пока ты пишешь эти диалоги…

Михо: Но я не могу без тебя, и если я всё неправильно пойму, это будет пустой тратой времени…

Шиори: Ты действительно думаешь, что я нужна тебе здесь каждую минуту? Это займёт всего минуту.

&&

Михо: Ну я до сих пор не знаю, что я делаю. Кроме того, что, если придёт мама, увидит, что я неправильно пишу, и спросит, где ты?

Шиори: Да, я знаю, но мне действительно пора.

Михо: Ну, после того, как мы закончим эту часть, может быть, я могу спросить маму, можно ли после этого ходить в туалет?

Шиори: Хорошо…

&&

Шиори: Итак, следующая фраза, для которой вы составляете диалог, это…

Михо: [Я так и думал!]

Шиори: Итак, что, по-вашему, означает эта фраза?&&

Михо: Единой системы обмена сообщениями… Я-я не уверен.

Шиори: Эту фразу можно использовать нейтрально или если вы злитесь.

Михо: Ладно…

Шиори: Сейчас я иду в в*нную.

Михо: Вы не можете! Я собираюсь сказать маме, если ты уйдёшь.

Шиори: Я так и думал. Видеть? Я лгу. Я не собираюсь без разрешения, но я расскажу вам, как это было.

&&

Шиори: А теперь попробуй.

Михо: Единой системы обмена сообщениями… ладно… Позвольте мне увидеть вашу сумку.

Шиори: Почему?

Михо: Я хочу найти ответы на свой тест!

Шиори: Вы не можете сделать это! Вы ничего не узнаете, просто смотрите ответы.

Михо: Итак? Я просто хочу сдать класс.

Шиори: Ну я не могу позволить вам. Я должен обучать тебя.

Михо: Я так и думал.

Шиори: Хорошо… хорошо… немного.&&

Шиори: Тогда давайте посмотрим на третью фразу.

Михо: Я устаю от них. Когда вы действительно слышите эти слова в любом случае?

&&

Шиори: Хватит жаловаться. Это не поможет вам закончить, поэтому просто выполняйте упражнение.

Михо: Хорошо.

Шиори: Итак… [Что это было?]

Михо: Вы используете это, когда злитесь?

Шиори: Иногда. Или это может быть, если вы тоже удивлены.

&&

Шиори: Мне правда нужно в туалет…

Михо: Мне очень жаль. Но если мне нельзя обманывать, то и вам нельзя.

Шиори: Я понимаю.

Шиори: Так ты можешь сделать диалог для [Что это было?], когда ты злишься?

Михо: Хорошо, я попробую…

&&

Шиори: Это очень хорошо.

Михо: Почти сделано?

Шиори: Почти с этой частью…

*015*2021-08-15 01:59

&&

Шиори: Итак, последний вопрос диалога — использовать [большой шанс].

Михо: Я не уверен. Звучит неправильно, когда учитель объяснил это в классе.

Шиори: Зачем говорить жир, если это не то, что может случиться?

&&

Шиори: Значит, ты понимаешь, что это означает, что этого, вероятно, не произойдёт…

Михо: Да, но почему бы не сказать, что шанс небольшой?

Шиори: Я думаю, это их юмор.

Михо: Хорошо. Но разве эта фраза не шутка?&&

Шиори: Не совсем, нет. Не думайте слишком много о причине, по которой он используется, просто сосредоточьтесь на сцене.

Михо: Хорошо.

Шиори: Значит, этого не происходит. Можете ли вы подумать пример?

&&

Михо: Может быть… гм…

Михо: О, я знаю. Я пойду спрошу у мамы, можешь ли ты сейчас сходить в туалет, но я думаю, что это слишком большой шанс.

Шиори: Хорошая мысль, но это не совсем так…

Шиори: Итак, я попробую пример для вас.

&&

Шиори: После того, как я скажу следующее, ты скажешь [большой шанс], хорошо?

Михо: Хорошо.

Шиори: Я сама спрошу твою маму, могу ли я сейчас сходить в туалет.

Михо: Толстый шанс… о! Теперь я понимаю!

Шиори: Видишь?

&&

Шиори: Так теперь ты пишешь для него диалоги?

Михо: Да, я так думаю…

…

&&

…

Шиори: Это хороший.

Михо: Отлично! Я сейчас у мамы спрошу. Ты продолжаешь говорить об этом, значит, тебе действительно нужно идти.

Шиори: Спасибо.

&&

Михо: Не благодарите меня ещё. Мама ещё не сказала да.

&&

Шиори: [думая] Это такая чушь… только. Я понимаю, почему она взяла мой сотовый телефон до окончания занятий, но ходить в туалет — это её основная потребность! Я должен иметь право!

&&

Шиори: [Подумав] И правда? Она действительно скучала по этим простым вопросам в этом разделе? Почему у меня проблемы, если Михо действительно путает такие простые вопросы?

&&

Шиори: [Подумав] Как я могу объяснить ей эти части настолько просто, что она их понимает? Их уже так легко понять!

&&

Шиори: (мысленно) Пожалуйста, мама, скажи да, я могу сходить в туалет… пожалуйста…

&&

Но Михо даже не пошла спросить маму, может ли Шиори пойти. Она ненавидит учиться, и ей кажется, что её репетитор против неё, как и её мама, поэтому она собирается преподать ей урок за то, что она не даёт ей смотреть на ответы и просто записывать их… Она подмешивает что-то в чай она даст своего сенсея.

&&

Михо: Очень жарко, сэнсэй.

Шиори: Да, это так.

Михо: Мама говорит, что тебе нужно подождать, пока все мои тесты не будут исправлены, но она даёт тебе пить, потому что ты, должно быть, хочешь пить и у тебя пересохло в горле после всех разговоров, чтобы помочь мне.

Шиори: О, эм… спасибо.

&&

Михо: Это не проблема. НАМ нужно, чтобы Сэнсэй проснулась и её горло было комфортно, чтобы она могла мне всё объяснить.

Шиори: Хорошо…

&&

Михо: Пожалуйста, выпейте Сэнсэй. Ты охрип, и я плохо понял тебя в последних двух вопросах.

Шиори: Вы не могли?

Михо: Нет. Я прочитал вопрос и понял, о чём вы говорите, но мне было трудно расслышать некоторые из ваших слов.

Шиори: [Подумав] О, так может быть, она меня не поняла, поэтому сначала она не получила шанса… Это моя вина, так что я должна пить…

&&

&&

Шиори: Итак… Я не могу сходить в туалет?

Михо: Нет, пока мы не закончим мои тестовые ошибки.

Шиори: Ладно… ну, следующая часть должна была быть для тебя лёгкой.

Шиори: Пожалуйста, просмотрите страницы и посмотрите, сможете ли вы получить ответы сейчас, когда на вас не оказывается давление.

&&

Шиори: В первом вопросе, какое слово не работает в этом предложении?

Михо: Эм… [Кошка прыгает на собаку.] Не то слово «прыгать»?

Шиори: НЕТ… Что бы ты сказал, если бы выбрал это?

Михо: [Кошка подбегает к собаке.]

Шиори: Видишь, ты не видишь, как кошка нагоняет собаку…

…

&&

Шиори: Давайте изменим слово «собака»… какое тогда слово?

Михо: [Кошка подбегает к __] Не знаю. Что за кот разбежался?

Шиори: Без понятия?

Михо: Нет.

Шиори: (Думает, что она заставит меня сидеть здесь и мочиться в штаны, прежде чем она поймёт) Ладно, что может поднять кошка?

Михо: Дерево?&&

Шиори: Вот именно!

Михо: Но дерево не правильно!

Шиори: Почему ты так говоришь?

Михо: Потому что кошки не могут взобраться на дерево. Они должны взобраться на него.

Шиори: Иногда в английском языке «бег» означает не просто передвигать ноги в горизонтальном положении на длинном пространстве. Иногда это просто означает, как идёт.

Михо: У меня никогда не было этого в моих заметках.

&&

Шиори: Ну, иногда это значит. Так что добавляйте в свои заметки.

Шиори: Итак, следующий вопрос, какое слово здесь не подходит, и измените его.

Михо: [Облако плывёт по небу].&&

MIho: Но вы не плаваете в небе. Плавать должно быть правильным словом, чтобы заменить!

Шиори: «Плавать» — правильное слово, но ты всё равно выбираешь неправильное слово.

Михо: Какое слово, если не летать, то?

Шиори: Как насчёт поплавков?

Михо: Что такое поплавок?

&&

Шиори [думает: у этой девушки очень плохой словарный запас!] Ну, плавать означает, когда что-то медленно летит в воздухе, но не с силой и не со скоростью.

Михо: Как воздушный шар?

Шиори: Да, в небе парит воздушный шар.

*016*2021-08-15 11:10

&&

Шиори: Хорошо, теперь мы больше обратимся к твоему грамматическому чутью…

Михо: В этой части я не так уж плохо поступил.&&

Шиори: Но вы всё равно пропустили несколько вопросов.

Михо: Да…

Шиори: Хорошо, посмотри на номер 35…

&&

Михо: Сенсей? У тебя всё нормально?

Шиори: Пожалуйста, только взгляните на вопрос…

&&

Шиори: Итак, вопрос [Вчера мальчик играл в мяч].

Шиори: Где этот глагол?

&&

Михо: Глагол… играет.

Шиори: Что не так с глаголом тогда?

&&

Михо: Потому что слово вчера, пьесы должны быть сыграны?

Шиори: Да… [тяжело дышит] Да. Ладно, следующий…?

&&

Шиори: Михо, ты читал это?

Михо. Да, сенсей. [Какой звук издаёт кошка?].

&&

Шиори: [вздох] [вздох] Знаешь, что с этим не так? [дыхание] [дыхание].

Михо: делать следует делать…

Шиори: [вздох] Кажется, ты знаешь ошибку. Напишите следующие сами, а я позабочусь об этом.

&&

Шиори: [думает— Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не писай.]

&&

Шиори: Вам нужно снова посмотреть на номер 42. Это всё ещё неправильно.

Михо: О, хорошо.

Шиори: [Пожалуйста, возьми это на этот раз! Я так близко!]

&&

Шиори: Ладно, выглядит хорошо. Последнее, что мы должны сделать, это прочитать проверить вас.

Шиори: Можно я схожу в туалет перед этой частью?

Михо: Мне всё равно, но если мама поймает тебя, у тебя будут проблемы.

Шиори: Я… ладно… эм… ты можешь начать читать?

&&

Михо: [Мальчик и дерево]

Михо: [Мальчик поднял топор. Он сказал, что ему нужно дерево фейри.]

Шиори: Нет, это слова [Он сказал, что ему нужны дрова.]

Михо: О, хорошо. [дрова. Он посмотрел на дерево.]&&

Михо: Сенсей? У тебя всё нормально?

&&

Шиори: Пожалуйста… [вздох] … только что прочитал. [дыхание]

&&

Михо: Сенсей?

&&

Михо: Сенсей? Ты намочил штаны?

&&

Шиори: Я [вдох] я… я… [вдох] я…

&&

Михо: Вы мочили штаны, не так ли?

Шиори: Ну, у меня не было выбора!

&&

Шиори: Раньше ты и твоя мама рассказывали обо мне моей компании…

Михо: Да, но ты не должен приходить сюда, не пописив сначала.

Шиори: Ты собираешься рассказать обо мне?

Михо: Моя мама должна знать, но я не думаю, что она расскажет о тебе. Думаю, теперь она заставит тебя носить подгузники.

Шиори: Она не может!

Михо: Она сделает это или позвонит в вашу компанию. Твой выбор.

Конец фильма 2 часть 2

*017*2021-08-17 11:14

&&

Шиори думала, что Михо, её ученица старшей школы, надевающая ей подгузники, будет худшим, но тогда казалось, что у Михо была гораздо более широкая сеть, влияющая на профессиональную карьеру Танаки Шиори…

Итак, Шиори была в доме Терады Саки, казалось, что Саки тоже недовольна своим преподаванием в последнее время, или, что более важно, предположительно, матерью, которая оплачивала счёт…

&&

Саки: Вы тратите слишком много времени в классе. Ты не каждый раз ясно объясняешь, и ты не всегда понимаешь всё, что мне нужно, чтобы объяснить мне.

Шиори: Мм… Я думала, ты хорошо учишься в школе.

&&

Саки: Мой учитель говорит, что моя мама мне нужно больше, и моя мама говорит мне, учитель всех учит? Итак, я думаю, мама беспокоится, что ты недостаточно учишь меня.

Шиори: О. Гм… Она хочет, чтобы я сделал что-то ещё?

&&

Саки: Ты не оставляешь места, когда изучаешь меня, и заканчиваешь всё, что мне нужно, чтобы изучить меня перед отъездом. Это всё.

Шиори: Ладно… Думаю, я смогу это сделать.

&&

Саки: Итак, сегодня мы начнём с математики.

Шиори: Хорошо.

Саки: Сначала я покажу вам мой последний тест, и вы поможете мне понять ошибки.

Шиори: Хорошо…

&&

Саки: Итак, сначала это мой счёт.

Шиори: Настолько плохо?

Саки: Ага. Я думаю, это потому, что вы невнимательно следите за моим исследованием.

&&

Шиори: Но вы ошиблись? Вы тоже этого не понимаете?

Саки: Дай-ка посмотреть… На самом деле, думаю, я понял. Это была просто ошибка.

Шиори: Хорошо, почему бы тебе не начать с исправления этого, если ты его знаешь.

&&

Шиори: Ладно, подожди, Саки. Вы видите что-то, что вы забыли на этот раз?

Саки: Что?

Шиори: Хорошо, ты сначала делаешь дробь или сначала слагаешь и вычитаешь?

Саки: Порядок действий — сначала умножить и разделить.

&&

Шиори: Хорошо, с чистой математикой вы правы.

Шиори: Но когда вы не знаете значение, которое представлено переменной X или какой-либо буквой…

&&

Шиори: Сначала вам нужно привязать эту переменную к самой себе.

Шиори: Обычно эта переменная означает умножение или деление на неё числа…

&&

Шиори: Итак, когда это происходит, ты выполняешь приказ в обратном порядке. Это единственный способ узнать, как началось число для уравнения.

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Ладно, ты это понимаешь?

Саки: Да, я так думаю.

Шиори: Ладно, попробуй ещё раз решить эту задачу.

&&

Саки: Хорошо, но как мне получить переменную саму по себе? Я не понимаю.

Шиори: Ты не знаешь этого элементарного? Хорошо…

Шиори: Запишите проблему. Вы можете это сделать?

&&

Шиори: Итак, сначала ты собираешься прибавить или вычесть, чтобы X получил X + 0 или X — 0.

Саки: Ладно…

Шиори: Когда вы делаете что-то рядом с X, вы делаете это и с другой стороны знака равенства.

&&

Шиори: Знак равенства похож на середину весов. Вы держите обе стороны, чтобы весы оставались в равновесии.

Саки: Хорошо.

Шиори: Значит, если из X + 7 — 7 = 15 вычесть 7…

Саки: Тогда вы вычитаете 7 из 15 — 7?

Шиори: Очень мило!

&&

Шиори: Тогда X = что?

Саки: Тогда X = 8!

Шиори: Итак, вы можете сделать ещё один?

&&

Саки: Хорошо, я так думаю.

Шиори: Хорошо, давайте попробуем. 2Х + 3 = 15.

&&

Саки: Подождите, я не понимаю.

Шиори: Саки! Во-первых, что вы делаете?

Саки: Я вычесть три?

&&

Шиори: И если ты это сделаешь, ты получишь…

Саки: 2 х + 3 — 3 = 15 — 3…

Саки: 2 х = 12

Шиори: Тогда что означает 2 рядом с X?

Саки: Что?

Шиори: Что означает 2 рядом с X?

Саки: Сенсей, ваш голос устаёт. Я не слышу это ясно.

&&

Саки: Я принесу тебе воды, чтобы ты могла лучше говорить.

Шиори: О, хорошо.

Шиори: Я больше смотрю на твой тест, поэтому готов помочь тебе, когда ты вернёшься.

&&

Саки: Хорошо, но обратите внимание на минуту.

Шиори: А?

Саки: Моя мама хочет убедиться, что ты не выходишь из комнаты. Делая это, мы держим дверь запертой. Вы должны оставаться в комнате, если дверь заперта.

Шиори: Хорошо…?

Саки: Это важно. Моя мама сказала, что если ты выйдешь из комнаты, она позвонит в твою компанию и наймёт нового репетитора.

Шиори: О, хорошо.

Саки: Так запереть его, пока я не вернусь?

Шиори: Буду.

&&

&&

&&

Саки ходила в ту же школу, что и Михо, и Саки больше последовательница, в то время как Михо гораздо больше лидер и очень хитрая девочка, которой часто сходит с рук издевательство над одноклассниками. Она сказала Саки, что Саки сделает это с Шиори-сенсеем, потому что узнала, что у Саки тот же наставник. Если Саки этого не сделает, Михо может доставить Саки неприятности.

Михо: Положите это лекарство в воду для Танаки-сенсея. Она этого не знает. Заставь её выпить, и вскоре ты узнаешь, что произойдёт.

Саки: Хорошо.

Настоящее время: Итак, Саки бросает это в воду для своего наставника…

&&

Шиори понятия не имеет об этом. Она не знает, что Саки и Михо одноклассники, и она не знает, что они даже разговаривают, но и влияние Михо на неё теперь имеет почти такое же правило…

&&

Так что Шиори просто помечает бумаги для заметок, чтобы лучше научить Саки, когда она вернётся. Ей немного хочется в в*нную, но она знает, что не выходит из комнаты, или, может быть, эти люди доставят ей неприятности, и семья Михо уже может доставить ей неприятности… если она не будет носить подгузник в их доме. отныне.

&&

Саки: Танака-сенсей, пожалуйста, впустите меня. Я вернусь с водой для вас.

Шиори: Хорошо, я открываю дверь.

… чтобы продолжить это …

&&

*018*2021-08-17 22:17

&&

Саки: У меня есть ваша вода, сэнсэй.

Саки: Я просто запру дверь, чтобы моя мама знала, что ты здесь, и не теряла времени зря.

Шиори: Ладно… но вообще-то я надеялась, что ты сначала позволишь мне сходить в туалет?

&&

Саки: ну, это значит, что ты собираешься выйти из комнаты.

Саки: Если ты покинешь комнату, моя мама говорит, что собирается пожаловаться на тебя за то, что ты зря тратишь время.

Шиори: О. Хорошо. Думаю, я могу подождать.

&&

Саки: Пожалуйста, пейте воду, сенсей. Тебя плохо слышно из-за твоего голоса. Я думаю, должно быть пить.

Шиори: Хорошо.

Саки: На самом деле, иногда мне кажется, что я плохо слышу тебя на других уроках, вот почему я так плохо сдала этот тест, а недавно и домашнюю работу в школе.

Шиори: О? Я так виноват.

&&

Шиори: Итак, мы готовы вернуться к работе?

Саки: Да, я так думаю.

&&

Шиори: Итак… попробуем ещё раз решить эту задачу…

Шиори: 2 х + 3 = 15

Саки: Хорошо, сначала мы минус 3 из X, а затем из 12, чтобы получилось то же самое.

Саки: Получается, что 2 х = 12.

Шиори: Хорошо, а что значит 2 X вместе?

&&

Саки: Я не знаю.

Шиори: Это означает, что X — это то, чего вы ещё не знаете, и оно умножается на число, стоящее перед ним.

Саки: Но нет символа [раз].

Шиори: Это потому, что 2 X X может сбить вас с толку, поскольку снова будет 2 [x] X [x] X. Итак, в этой математике они просто помещают переменную с числом впереди, чтобы вы не путали [times] с переменной.

Саки: Хорошо.

&&

Шиори: [диван]

Саки: Сенсей. Пейте больше воды. Вот почему я дал вам. Мне нужен твой чистый голос, чтобы понять, чему ты меня учишь.

Шиори: [думает— Чего я действительно хочу, так это пойти в туалет. Но мне лучше быть осторожнее. Если два студента жалуются, это будет очень плохо.]

&&

Шиори: Итак, вы вычли 3, потому что оно было добавлено раньше…

Михо: Да?

Шиори: Ну, 2 X означает умножить на 2, так что, по-вашему, нужно сделать, чтобы здесь получилось только X?

Михо: Разделить?

&&

Шиори: И тогда 2 X = 12, если вы разделите это на 2, какой ответ вы получите?

Шиори: 2 X [разделить] 2 — это X? и 12 [делить] 2 равно 6.

Шиори: И тогда X = 6…

&&

Шиори: Видишь? Это совсем не сложно, не так ли?

Саки: Нет, я думаю, нет.

Шиори: Вот, тогда попробуй вот это…

&&

Шиори: [Подумав, я действительно хочу в в*нную]

Шиори: Вот этот, Саки?

Саки: Хорошо.

&&

Шиори: Подожди! Вы что-то забыли.

Саки: Что?

Шиори: Помните, что вы делаете X в одиночку, сначала с его номером.

Саки: Ах, правильно. Вы должны сделать математику в обратном порядке!

&&

Саки: Это действительно безумие, Сэнсэй. Зачем нас так усердно учить выполнять порядок операций в начальной школе, если это не всегда работает?

Шиори: Ну, это работает. Хорошо, как насчёт того, чтобы проверить ответ раньше?

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Значит, 2 X + 3 = 15…

Саки: Угу.

Шиори: X равно 6, так что давайте сначала попробуем неправильно.

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Если сначала добавить три…

Шиори: 2 [кратно] 6 + 3 Значит, если сначала добавить… 6 + 3…

Саки: Девять…

Шиори: Это раз 2…

Саки: 18

Шиори: Но ответ 15, с этой стороны, видишь? Это означает, что либо мы не делаем X правильно, либо это сделано не так.

&&

Шиори: Теперь мы следуем правилу, которое вы выучили в начальной школе.

Саки: Итак, на этот раз мы будем [раз] первыми?

Шиори: да.

Саки: 2 [кратно] 6 становится 12…

Шиори: И…

Саки: 12 + 3 равно 15.

&&

Шиори: Видишь? То, чему вы научились в начальной школе, не является неправильным. Но чтобы понять уравнение, в котором вы узнаете, какое число отсутствует для правильного ответа…

Саки: Вы делаете это в обратном порядке?

Шиори: Ага. Вы обнаружите в жизни, что иногда полезно вернуться назад, чтобы найти то, что началось.

Шиори: Теперь давайте работать над этим?

&&

Шиори: Помните, если вы видите более одной переменной с одинаковыми буквами, вы сначала пытаетесь сложить их вместе…

Саки: Например, если есть 2 X и + 5 X, если сначала добавить 7 X, прежде чем мы найдём X?

Шиори: Так и должно быть.

&&

Саки: 2 х + 6 + 3 х + 3 = 24…

Саки: Во-первых… Мы собираемся добавить 2 X и 3 X…

Шиори: Хорошо…

Саки: 10 х + 6 + 3 = 24

Шиори: Хорошо.

Саки: Итак, что теперь? Я вычитаю 6, а затем вычитаю 3?

&&

Шиори: Ты можешь сделать это…

Шиори: Это даст вам тот же ответ, если вы сделаете всё вычитание и прибавите сначала, прежде чем вы получите X вместо 1 X, но более быстрый способ — подумать, что 6 и 3 вместе не имеют буквы.

Саки: Хорошо…

Шиори: Ну, ты сложил все X и все Y вместе… и…

Саки: То есть всё без буквы то же самое?

&&

Шиори: Да, верно. Давайте решим задачу в обоих направлениях, чтобы вы могли видеть, что это одно и то же…

&&

Шиори: Итак, вы видите, мы вычли 9 в любом случае. Мы вычли сначала 6, а затем мы вычли 3 после этого в первой части…

Саки: И мы сначала прибавили, а затем вычли сразу 9 во второй раз. Хорошо…

&&

Шиори: Хорошо, так что вы понимаете это, не так ли?

Саки: Да. Теперь я полностью понимаю.

Шиори: Хорошо, потому что вам нужно понять это, прежде чем вы сможете перейти к следующему разделу, и поэтому следующий раздел совершенно неправильный.

&&

Шиори: Итак, вы можете прочитать здесь задачу?

Саки: Ладно…

Саки: [У Майка в два раза больше карандашей, чем у Сью. У Дэвида на 3 карандаша больше, чем у них обоих вместе взятых. На столе 15 карандашей. Сколько карандашей у каждого человека?]

Шиори: Итак, мы сначала выясним, у кого меньше всего карандашей.

Шиори: Так как же решить эту проблему?

&&

&&

&&

Шиори: Хорошо, вы настроили… [2X + 3 = 15].

Шиори: Сколько карандашей у Сью?

Саки: Х?

…

Продолжай скорее…

*019*2021-08-18 09:50

&&

У Сью есть карандаши.

У Майка в 2 раза больше карандашей, чем у Сью.

У Джека в 2 раза больше карандашей + на 3 карандаша больше, чем у Сью.

Всего 13 карандашей.

Сколько карандашей у Сью? Сколько карандашей у двух других людей?

Саки: Итак, у Сью Х карандашей + у Майка 2 Х карандашей + у Джека 2 Х + 3 карандаша…

Саки: Так вы пишете X + 2 X + 2X + 3 = 13?

&&

Шиори: Да, верно. Итак, теперь ты можешь сначала узнать, сколько карандашей у Сью?

Саки: Хорошо, х + 2 х + 2 х + 3 = 13…

Саки: 5 х + 3 = 13…

Саки 5 Х = 10

Саки: Х = 2…

&&

Шиори: Ладно… А у кого только X карандашей?

Саки: Сью? Итак, у Сью есть 2 карандаша?

Шиори: Хорошо…

&&

Саки: Тогда у Майка 2 X, значит, у него 4 карандаша…

Саки: А у Джека 2 х + 3, значит, у него 7 карандашей…

&&

Шиори: Мне очень жаль, но мне лучше пойти в туалет. Если я этого не сделаю, я устрою беспорядок.

&&

Саки: [вздыхает] Хорошо. Ну, думаю, я просто позову маму, а ты пойдёшь. Я уверен, что смогу найти другого хорошего репетитора…

Шиори: Ты серьёзно?

&&

Саки: Прости, но моя мама говорит, что ты должен учить меня всё время, и тебе нужно не терять время, выходя из комнаты.

Саки: Если ты покинешь комнату, тебя уволят как моего репетитора.

&&

Шиори: О, я не знаю…

Шиори: Твоя мама не может хотеть, чтобы я просто сидела и писила в штаны, не так ли?

&&

Шиори: Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация. Обещаю, я скоро вернусь!

Саки: Мне очень жаль. Правило таково: если ты покинешь мою комнату до окончания урока, мы не попросим тебя вернуться.

&&

Шиори: Ну, я не могу допустить, чтобы ты звонил в компанию и жаловался… Думаю, я просто попытаюсь подождать ещё немного.

Саки: Хорошо. потому что я не хочу потерять тебя как моего наставника.

&&

Шиори: Хорошо. Что ж, тогда давайте посмотрим на следующую проблему. Может быть, вы можете попробовать это самостоятельно?

Саки: Ладно…

&&

Шиори: [думая— Что я такого сделала, что и Саки, и Михо так на меня обиделись? Надеюсь, я не застряну везде в подгузниках! Это так унизительно!]

&&

Шиори: [Кажется, теперь она у неё… Пожалуйста, не писай…]

&&

Саки: Сенсей? Сенсей? Это правильно? Сенсей?

&&

Шиори: Дай-ка посмотреть…

Шиори: Да, выглядит нормально. Иди и закончи задачу.

Шиори [Дыхание… дыхание… дыхание]

&&

Шиори: [Ой, мне так плохо! Я собираюсь намочить себя. Я никак не могу продержаться до конца!]

&&

Саки: Сенсей? Это правильно?

Шиори: Подожди. Вроде надо…

Шиори: [вдох-выдох-выдох]

&&

Шиори: [Пожалуйста… пожалуйста… пожалуйста, не надо ещё!]

&&

Шиори: Думали ли вы о ценности X для каждого человека?

Саки: Думаю да…

&&

Шиори: Хорошо… В чём ценность Юки в этой задаче?

Саки: Ах, правильно. Хорошо… как насчёт…

&&

&&

&&

&&

&&

*020*2021-08-18 10:28

&&

Саки: Сенсей? Вы действительно? Ты только что… обмочил штаны?

Шиори: Гм… я… я сожалею. Я просто… Я не знаю, что сказать.

&&

Саки: Но я сказал ей, что вы не будете. Вы бы ни за что!

Шиори: Простите?

&&

Саки: Михо! Михо сказала, что ты обмочишься в штаны, но я сказал ей, что ты не будешь!

Шиори: Михо! откуда ты её знаешь?

&&

Саки: Мы ходим в одну школу. Она мне про тебя рассказывала, а я ей не поверил…

Шиори: Значит, ты сказал маме, что я зря потратил время…

&&

Саки: На самом деле моя мама так даже не думает. Я никогда не говорил ей, что ты зря тратишь время.

Шиори: Но ты сказал, что она позовёт другого наставника…?

&&

Саки: Всё это было частью плана Михо.

Шиори: Опять Михо?

Саки: Да. Михо сказала, что ты ещё ребёнок и едва ли годишься для репетиторства…

&&

Саки: Конечно, я с ней не согласилась, поэтому она сказала мне передать тебе, что моя мама разочарована в тебе, и нам нужно найти другого репетитора. Она сказала, что если я скажу это, ты точно написаешь в штаны…

Шиори: Она сделала?

Саки: Мне очень жаль, Сэнсэй! Я действительно не думал, что она была права!

&&

Саки: Я такая плохая ученица! Я так виноват. [плач]

Шиори: Подожди! Подожди, Саки. Не плачь…

&&

Шиори: Всё в порядке. Не плачь, Саки. Это не твоя вина. Она угрожала тебе, если ты этого не сделаешь, не так ли?

Саки: На самом деле, да, и я уже запутался.

&&

Шиори: Напутал?

Саки: [всхлипывая] Завтра я должна сделать снимок и принести в школу в доказательство того, что я сделала то, что она мне сказала, но я не хочу.

&&

Шиори: Что она сделает с тобой, если ты не представишь ей доказательства?

Саки: Вместо этого она будет унижать меня по всей школе!

&&

Шиори: Значит, ты должен показать ей фотографии, на которых я писаю в штаны, или она собирается сделать с тобой что-то, чтобы унизить тебя?

Саки: Да. Но я не хочу сейчас тебя фотографировать. [Рыдая] Я не знаю, что делать.

&&

Шиори: Я собираюсь поговорить с мамой Михо.

Саки: Нет! Пожалуйста, не делайте этого! Меня узнают, и мне от этого будет хуже!

&&

Шиори: Но если мы сдадимся, Михо будет вечно нас шантажировать!

Саки: Ну что ты хочешь, чтобы я сделал? Если она узнает, что я рассказала тебе план, она меня сильно смутит!

&&

Шиори: Здесь сделайте снимок. Быстро, пока я не передумал.

Шиори: Я подумаю, как вернуть её позже.

&&

Шиори: Сейчас я пойду домой. Я надеюсь, что вы, ребята, не ищете другого репетитора после этого.

Конец фильма 2 часть 3

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Это очень странно для ниши определённого взгляда, верно? Надеюсь, они понравятся некоторым людям. Я знаю, что одному человеку нравится каждая история, которую я загружаю, и кажется, что есть два фолловера, так что я продолжаю, потому что, может быть, больше тех, кто просто не делает никаких признаков этого. Но если кто-то узнает, что эта история не похожа на сильно, если вы мне расскажете, я перестану их делать.

