Заперто в месте проведения — живая любовь! История [Все девушки из µ`s!]

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-02-25 23:03

Вот ещё один Love Live! история! Это был огромный заказ @Zenkopan со всеми 9 девушками, запертыми ночью в месте, где у них нет доступа в в*нную! Это было масштабное мероприятие, и мне было очень весело манипулировать всем вокруг, от разных личностей девушек до их разного уровня отчаяния, а также от того, насколько хорошо они могли удержаться в состоянии отчаяния. В конечном счёте, я думаю, что проделал довольно хорошую работу, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится! И если вы заинтересованы в такой комиссии, не стесняйтесь, напишите мне в Директ!

Заблокировано в месте проведения

Уми вздохнула, обнаружив, что борется со сложным сценическим костюмом, в котором она застряла в течение последнего часа. Другие девушки вокруг неё также были на разных стадиях раздевания, поскольку они так же боролись с замысловатыми нарядами айдолов. Все они были измучены и готовы закончить ночь после напряжённого дня, который у них был.

Это было накануне одного из их крупнейших живых выступлений на сегодняшний день, и каким-то чудом им удалось попасть в одну из самых известных аудиторий в регионе. Всем им не терпелось воспользоваться этим случаем, тем более что их прежние планы рухнули в буквальном смысле. Крыша предыдущего объекта, которую они планировали использовать, частично обрушилась из-за плохого обслуживания и повреждения водой. Как только девушки запаниковали и подумали, что им придётся отменить концерт, вмешалась семья Маки и обнаружила их текущую сцену.

Это тоже было хорошее место. Там, где старое место было довольно скромным, здесь у девушек была бы полная команда, поддерживающая их, а также люди, координирующие сценические эффекты и причудливое освещение, и всё техническое оборудование. Однако за обновление пришлось заплатить, и это был вес и давление всех ожиданий. Это выступление должно было быть идеальным.

Итак, сегодня Уми присоединилась ко всем остальным, чтобы заранее всё урегулировать и скоординировать. Они потратили большую часть дня на то, чтобы подготовить сцену и привести её в порядок, обсуждая с менеджерами и техниками, как пройдёт концерт. Прохождение инструктажа по технике безопасности, тестирование оборудования и, конечно же, репетиция и репетиция, пока у них не заболели ноги.

Большую часть дня они провели в спортивной одежде. Эластичные, дышащие, в них легко передвигаться. Однако последние пару репетиций они провели в униформе, в которой завтра будут выступать на сцене. В основном для того, чтобы убедиться, что все могут танцевать достаточно комфортно, несмотря на сложность, а также чтобы убедиться, что не возникнет каких-либо надвигающихся сбоев в гардеробе, и что их микрофоны могут быть легко продеты и скрыты их одеждой.

Но уже было поздно, и зал закрывался. Итак, все они были здесь, переодеваясь в более повседневную одежду. Уми обнаружила, что застёгивает розовую блузку с оборками на рукавах и заправляет её в простую чёрную юбку.

Она закончила одеваться и увидела, что Котори застёгивает белую юбку с оборками, прежде чем надеть жёлтую футболку. Хонока, которая уже была одета, присоединилась к ним, одетая в оранжевую майку поверх белой рубашки и плиссированную синюю юбку.

«Вау, сегодня было сумасшествие, не так ли? Я устала, — просияла она, её волнение и энергия противоречили её словам, — надеюсь, ты готов к завтрашнему дню!

«Я так нервничаю, — призналась Котори, — но я взволнована!»

«Да, сегодня всё кажется таким ошеломляющим, — признала Уми, — но мы тренировались столько, сколько могли, и все очень усердно работали, чтобы завтра всё прошло гладко».

Все трое вышли из раздевалок и подождали, пока остальная группа их догонит. Вскоре Рин и Ханаё последовали за ними: Рин была одета в жёлтый сарафан с оборками и тёмно-серые гетры, а у Хаяно была синяя футболка без рукавов с v-образным вырезом, натянутая поверх белой футболки и джинсовых шорт.

— Эй вы двое! Хонока улыбнулась, когда дверь в раздевалку закрылась за ними: «В предвкушении завтрашнего большого дня!»

— Д-да, — кивнула Ханаё, хотя по тону её голоса было ясно, что она нервный комок.

«Моё сердце колотится от одной мысли об этом, — сказала Рин, приложив руку к груди для выразительности, — но я думаю, что всё вышло великолепно. Мне очень нравятся потрясающие наряды, которые ты сделала для нас, Котори!»

«Спасибо! Всегда сложно сделать что-то потрясающее, в чём также легко передвигаться, — призналась Котори. — К счастью, некоторые сотрудники здесь смогли помочь мне внести последние изменения, чтобы сделать их более удобными».

«Персонал здесь невероятный, не так ли?»

Девочки обернулись и услышали, как Эли выходит из раздевалки рядом с Нозоми. Эли был одет в тёмно-синюю блузку поверх белой футболки с длинными рукавами и пару облегающих брюк цвета хаки. Позади неё стояла улыбающаяся Нозоми, одетая в чёрную футболку с глубоким вырезом с рисунком созвездия спереди и длинную фиолетовую юбку чуть ниже колен.

«Они очень дружелюбны, но ясно, что они заботятся о том, чтобы всё прошло гладко», — добавила Нозоми.

«Я не думаю, что мы смогли бы сделать что-то подобное без их помощи», — согласилась Уми.

«Да, вся техническая ерунда просто выше моего понимания», — признался Рин.

«Невероятно, что они подогнали всё время и сценические эффекты к танцевальной программе, которую мы уже придумали, — кивнула Эли, скрестив руки на груди, — обычно все координируют такие вещи с самого начала. Тот факт, что они смогли адаптироваться, впечатляет».

Все продолжали говорить о том, насколько впечатляющим был персонал, который помог им собрать всё вместе, особенно в такой короткий срок, пока, наконец, Маки и Нико не вышли из раздевалки.

— Прости, что так долго, — сказала Маки, перебрасывая волосы через плечо. На ней была белая блузка с чёрным блейзером поверх неё и такая же юбка-карандаш с красным поясом. «Кто-то забрал зеркало, чтобы завязать ей волосы».

— Эй, ты был тем, кто потом целую вечность расчёсывал волосы, — заметил Нико. На ней была светло-розовая майка поверх белой рубашки и вычурная пастельно-розово-оранжевая юбка: «По крайней мере, мне не понадобилась помощь Эли, чтобы снять свой сценический костюм».

«Я не хотел рвать костюм, что ты чуть не сделал, пытаясь вывернуться из него, не расстегнув лямок!»

«Я почти не порвал его. Это было прекрасно!»

— Эй, вы двое… — начала Хонока, — пошли, раз уж мы все здесь, мы не хотим задерживать персонал.

«Персонал был очень дружелюбным, мы не хотели их беспокоить», — согласилась Нозоми.

Все кивнули, и девушки всей группой направились по коридору к чёрному входу. Пока они шли, они прошли мимо пары туалетов для персонала, и Уми почувствовала малейшие позывы из своего мочевого пузыря. Она сделала паузу, размышляя, стоит ли ей остановиться и уйти сейчас, пока у неё есть шанс, когда Рин вмешался.

— Эй, подожди, я быстро в в*нную!

— М-я тоже, — вмешалась Ханаё, краснея.

«Поездка домой на поезде займёт около тридцати минут, так что, вероятно, это хорошая идея для тех, кому нужно ехать», — заметил Эли.

Уми была благодарна людям за то, что они высказались. Она была уверена, что сможет с комфортом выдержать 30-минутную поездку на поезде, но решила, что если представится такая возможность, она ею воспользуется. Маки и Эли тоже направились в в*нную, а также Котори, которая действительно казалась немного взволнованной, когда Уми пристально наблюдала за ней. Уми собиралась присоединиться к ним, когда Рин потянулась к двери и услышала стук двери, остановившейся замком.

— Не повезло, да? — спросил Маки.

Рин попыталась ещё раз, но дверь по-прежнему не поддавалась.

— Что ж, думаю, в этом есть смысл, — заметила Котори, — в конце концов, они все запирали, раз уж закрываются.

— Рин, ты будешь в порядке? — спросил Эли.

Рин помедлила и взглянула на Ханаё, которая коротко кивнула ей, а затем кивнула сама: «Да, я могу сдержаться. Я просто решил, что пойду, пока мы проходим мимо!»

Уми почувствовала боль в мочевом пузыре теперь, когда ей было отказано в возможности уйти. Раньше она даже не думала об этом, но теперь, когда ей предстояло переждать поездку на поезде, её мочевой пузырь протестовал. Тем не менее, ей не нужно было идти так уж плохо, и ей было достаточно легко отодвинуть эту потребность на задний план.

Девушки продолжили свой путь к задней части, где они поймали одного из сотрудников, ожидающих их. Она вежливо улыбнулась им: «Вы, девочки, готовы уйти?»

«Ага!»

Хонока улыбнулась, направляясь к двери.

— Хорошо, я посмотрела дорогу к станции раньше, так что…

Хонока остановилась, полезла в карман юбки, затем в панике полезла в сумку. Уми сразу понял, что что-то не так.

— Ты где-то потерял свой телефон?

«Я мог бы поклясться, что он у меня был, когда я переодевался, но я нигде не могу его найти!»

— Тебе нужно вернуться в раздевалку, чтобы поискать его? — спросил сотрудник.

— Д-да, прости, я не хотел тебя задерживать! Хонока извинилась.

«Может, нам всем пойти помочь тебе поискать», — предложила Уми. «Я знаю, ты сказал, что он у тебя только что был, но, зная тебя, нам может потребоваться больше времени, чтобы найти его».

— Временами у тебя есть склонность к неуклюжести, — согласилась Котори.

«Привет!»

— Извините, — извиняющимся тоном повернулась Маки к сотруднику.

«Не беспокойся! На самом деле, если вы, девочки, просто собираетесь вернуться в раздевалку, вы можете выйти через переднюю. Вот эта дверь закроется, как только я запрусь, но передние двери запираются только снаружи. Таким образом, вы можете не торопиться с поисками, не беспокоясь о том, что заставите меня ждать.

«Спасибо большое, так и сделаем!»

Хонока улыбнулась.

Сотрудница улыбнулась, и как только она провела девочек обратно в здание, они услышали, как она запирает заднюю дверь с другой стороны.

Нозоми повернулась к Хоноке и кивнула: — Что ж, давай не будем терять время и найдём твой телефон.

Все девушки вернулись тем же путём, что и пришли, а Уми ещё раз бросила косой взгляд на запертые двери в*нных комнат. Она также заметила, что Ханаё делает то же самое, и поняла, что застенчивая девушка особенно нервничает. Если бы она догадалась, то просьба Рин пойти в в*нную раньше была больше для Ханаё, чем для неё самой, и Ханаё, казалось, нужно было пойти больше, чем она показывала. Уми также заметила, что Котори тоже бросила туда страстный взгляд, хотя и ненадолго.

Как только они добрались туда, все девять из них вернулись в комнату, и Уми заговорила.

— Давай побыстрее, я попробую ей позвонить, — предложила Уми.

Она потянулась к телефону и нажала на контакт Хоноки. Однако после того, как её телефон зазвонил пару раз, она услышала страшные гудки о том, что сигнал не проходит. Удивлённая, Уми посмотрела на свой телефон и заметила, что по какой-то причине у неё нет сотовой связи.

«Хм, у моего телефона нет сигнала, кто-нибудь ещё хочет попробовать?»

Одна за другой девушки пробовали свои телефоны, но ни одна из них, похоже, не смогла позвонить. Это бросило ключ в работу. Они надеялись, что это будет быстро, они просто зайдут, сразу же найдут телефон Хоноки и уйдут. Теперь им приходилось искать телефон самостоятельно, и Уми ещё больше беспокоилась, что этот поиск затянется.

Что ещё хуже, учитывая беспокойное шаркание Ханаё, теперь они были против времени. Сама Уми почувствовала ещё одно лёгкое покалывание в мочевом пузыре, которое она отодвинула на задний план.

— Что ж, нам просто придётся искать его по старинке, — вздохнула Уми.

Девочки начали рыскать по комнате в поисках телефона Хоноки. Однако, несмотря на то, что Хонока настаивала на том, что он был у неё, когда они переодевались, беглый осмотр раздевалок ничего не дал.

— Прости, — извинилась Хонока, — я была уверена, что он здесь!

— Как насчёт того, чтобы расстаться? Нозоми предложила: «Я могу пойти с Эли и Нико, и мы можем обыскать залы, а Ханаё, Рин и Маки могут вернуться к сцене, чтобы посмотреть, не уронил ли ты его там».

— Ага, и ты можешь остаться здесь со мной и Котори, и мы продолжим искать здесь, — согласилась Уми.

— Меня это устраивает, — кивнул Маки.

— Звучит хорошо, спасибо, — Хонока выдавила улыбку, даже опустив плечи.

Три группы разделились, а Уми осталась с Котори и Хонокой, прочёсывая гримёрку. Сначала они проверили, где Хонока переодевается, а затем проверили сценические наряды. Наконец, они добрались до вешалки с костюмами и аксессуарами. Время от времени Уми делала резкое движение или наклонялась и получала ноющий сигнал от своего мочевого пузыря. Он всё ещё заполнялся, и она начала думать, что, возможно, им придётся зайти в туалет на вокзале, особенно учитывая то, как Ханаё вела себя ранее.

Уми тоже бросила взгляд на Котори и тут же поняла, что подруге тоже нужно в туалет. Возможно, это было из-за того, что она знала её так давно, но движения Котори были определённо скованными и несколько неудобными, и всякий раз, когда она не наклонялась в поисках телефона, она переминалась с ноги на ногу. Котори была не из тех, кто проявляет такую неугомонную энергию, поэтому Уми была почти уверена, что ей нужно в туалет, и если это было так заметно, то ей, вероятно, нужно было сделать больше, чем Уми в этот момент.

Уми ускорила шаг, продолжая рыться в раздевалке вместе с остальными. Наконец, ещё раз просмотрев сценические костюмы, на этот раз более тщательно и прогладив каждый из них, Уми нащупала прямоугольный комок в причудливой матросской куртке. Она потянулась и, конечно же, нашла мобильный телефон Хоноки на дне удивительно глубокого кармана.

— О, хе-хе-хе, я примеряла наряды раньше, — застенчиво улыбнулась Хонока, почёсывая затылок, — я, должно быть, по ошибке сунула свой телефон в один из карманов.

«Зачем тебе примерять один из этих костюмов?» — спросил Котори.

«Я думал, персонал сказал нам не трогать их?» Уми нахмурилась, скрестив руки.

«Да ладно! Я просто хотел увидеть, каково это быть отважным пиратом!»

Хонока улыбнулась. Она снова накинула куртку на плечи, согнула палец в форме крючка и закрыла один глаз: «Аррр, псы цинги, я заставлю вас ходить по доске!»

Уми продолжала невозмутимо смотреть на Хоноку, хотя Котори, видимо, нашла это гораздо более забавным, и сдерживала смех, сжимая бёдра и держась за живот, стараясь не хихикнуть.

— В любом случае, мы должны вернуться к остальным, чтобы сообщить им, что ты нашёл свой телефон, — предложила Уми.

— Да, давай поторопимся, — настойчиво согласилась Котори. Уми взглянула на неё и заметила, что она потирает бёдра, стоя на месте. Если раньше Уми не была уверена, то теперь точно была. Котори хотелось пописить.

Теперь, когда их миссия выполнена, все трое вышли из раздевалки, где быстро столкнулись с Илаем, Нозоми и Нико, выходящими из комнаты по коридору. Помахав рукой, они привлекли внимание группы третьего курса, и все трое направились к группе, чтобы перегруппироваться.

«Мы нашли это!»

Хонока улыбнулась, торжествующе подняв телефон. Похоже, она не стремилась вдаваться в подробности того, где они его нашли.

«Это хорошо!» Нозоми улыбнулась.

— Мы проверили коридоры, но все двери заперты, кроме чулана и чего-то похожего на конференц-зал, — ответил Нико.

«Ну, теперь, когда мы его нашли, давайте направимся вперёд, — предложил Эли, — там всё равно должны искать остальные, чтобы мы могли встретить их по пути туда».

Шестеро начали пробираться вперёд, где были зрительный зал и парадный вход, и были удивлены, когда обнаружили, что первокурсники возвращаются к раздевалкам. Сразу же Уми поняла, что что-то не так. Маки нервно теребила волосы, Ханаё выглядела ещё более взволнованной, чем раньше, и даже Рин не улыбалась.

«Эй, мы нашли телефон Хоноки!» — улыбнулась Котори.

«Отлично», — просияла Рин, хотя было ясно, что она нервничает и ёрзала взад-вперёд на месте. Возможно, это было потому, что она заговорила ранее, или, может быть, это было потому, что Уми наблюдала за дискомфортом Котори, но ей было интересно, не просила ли Рин воспользоваться в*нной только ради Ханаё.

«Вы, девочки, закончили проверку зрительного зала? Это казалось совсем коротким. — спросила Нозоми, озадаченная.

— Нет, и у нас проблема, — нахмурилась Маки, — Двери в актовый зал и двери в переднюю, ведущие к входу, заперты.

«Что?» — потрясённо спросила Хонока. — Но сотрудник сказал нам пройти через переднюю часть.

«Ну, на дверях электронные замки, может быть, они автоматически закрываются через определённое время», — предположила Ханаё.

«Если мы не сможем пройти через фронт, то что мы будем делать?» — обеспокоенно спросил Эли.

— Значит ли это, что мы заперты здесь? — нервно спросила Котори.

— Может быть, мы всё же можем выйти через чёрный ход? — с надеждой спросил Нико.

Уми ясно помнила, как сотрудница упомянула, что задние двери будут заперты, как только она уйдёт, но если Маки и остальные действительно попытались пройти вперёд и потерпели неудачу, то это был бы их единственный выход. Группа нервно двинулась обратно по коридорам к чёрному выходу и подёргала ручку, но, как и ожидалось, дверь не поддалась.

— Заперто, — вздохнула Хонока, — Может, есть другой путь на фронт?

Когда группа снова обернулась, надеясь найти другой путь к главному входу, глаза Уми снова метнулись к запертым дверям в*нной. Однако на этот раз она начала нервничать. Она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется, и, хотя это всё ещё было скорее лёгкое нытьё, чем что-то срочное, её мысли сразу обратились к наихудшему сценарию, что они оказались запертыми.

Уми посмотрела на других девушек. Котори нервно оглядывалась по сторонам, и Уми могла сказать, что ей неловко ходить из-за потребности в туалете. Ханаё тоже брела, выглядя встревоженной, когда группа шла по коридору, и Рин тоже бросил косой взгляд на запертые двери. Эли и Маки тоже выглядели обеспокоенными. Нико, Нозоми и Хонока казались самыми расслабленными, но все они надеялись, что найдут путь вперёд.

Сначала девушки попробовали первый и самый логичный вариант, парадные двери в переднюю. Первокурсники уже пробовали это, но не было ничего плохого в том, чтобы попробовать ещё раз. Однако, как и ожидалось, двери были определённо заперты. То же самое относилось и к дверям в зрительный зал, которые также вели наружу.

Был ещё только один коридор, который ответвлялся от коридора, ведущего спереди назад, поэтому, естественно, девушки попытались пройти дальше. Они все прошли в конец, где была ещё одна пара двойных дверей. Хонока попробовала открыть двери, и они были встречены ещё одним обескураживающим стуком, когда запертый засов удерживал дверь закрытой.

— Ну, я думаю, мы заперты, — заявила Маки, вздохнув и накрутив волосы на палец.

— О нет, — нахмурилась Котори, закусив губу. Она заёрзала на месте и начала играть с подолом своей юбки, явно стараясь не слишком сильно извиваться: «Что мы будем делать? Никто не должен быть здесь до утра!

— Думаю, нам придётся переждать ночь, — нахмурилась Нозоми, — надеюсь, у нас не будет слишком много проблем с персоналом из-за этого.

— Эй, это не наша вина, — нахмурился Нико. — Та сотрудница сказала нам, что мы можем просто выйти через парадную дверь.

— Как мы отдохнём перед завтрашним представлением? — обеспокоенно спросил Эли.

— Простите, ребята, это всё моя вина, — нахмурилась Хонока, опустив плечи.

— Нет, это не так, ты только что потеряла свой телефон, — заверила её Уми, похлопав по плечу, — и прежде чем мы паникуем, давай всё обдумаем. Я знаю, что мы не могли получить сигнал раньше, но давайте попробуем позвонить ещё раз. Может быть, кто-нибудь придёт и выпустит нас.

«Хорошая идея! Папа дал мне номер владельца, может быть, он сможет нам помочь, — заявила Маки.

Она вытащила телефон и набрала номер, и все с нетерпением ждали, когда зазвонит её телефон. К сожалению, как и прежде, до их ушей донёсся звуковой сигнал об ошибке вызова, и Маки нахмурилась, проверяя свой телефон.

«Всё равно ничего хорошего, интересно, почему мы не можем получить сигнал здесь?»

«Вот, мы должны перепроверить», — предложила Нозоми.

Одна за другой все девушки вытащили свои телефоны, но снова ни одна из них не смогла позвонить. Они даже пытались несколько раз, держа свои телефоны и двигаясь по залу, чтобы посмотреть, имеет ли это какое-то значение. Однако к концу ни один из них не смог пройти.

Побеждённые девушки хотели рухнуть на пол.

— Не понимаю, — нахмурился Нико, — мы в центре города. Это ведь не какая-то мёртвая зона, верно?

«Может быть, в здании много звукоизоляции, и это мешает сигналу?» — предложил Эли.

«Возможно, это как-то связано с беспроводной электроникой, которую они здесь тоже используют, может быть, они блокируют внешние сигналы, чтобы избежать помех?» — предложил Ханайо.

— Что ж, какой бы ни была причина, похоже, мы не сможем позвонить, — заметила Уми, скрестив руки.

— Значит, мы застряли, — указала Маки, покорно вздохнув.

«Что мы будем делать?» — обеспокоенно спросила Хонока.

«Ну, ничего не остаётся, кроме как ждать, — заметила Уми, — наши родители должны в конце концов заметить, когда мы не добираемся до дома, и, надеюсь, кто-нибудь придёт и найдёт нас».

«Ну, мне не нравится идея ждать так долго, но не похоже, что у нас есть другой выбор», — заметил Илай.

— Нам нужно пройти в конференц-зал, — предложил Нико. — Там не так много всего, но это лучше, чем стоять в коридоре.

Девушки кивнули, и все пошли обратно в главный зал. Вся энергия и энтузиазм покинули группу, и атмосфера стала напряжённой. Сама Уми вздохнула, прежде чем почувствовала ещё один ноющий сигнал из своего мочевого пузыря и сжала ноги вместе на ходу. Она нервно оглядела остальных, особенно Котори, которая продолжала неловко шаркать ногами, сжав бёдра вместе.

Она была не единственной, кто боролся. Ханаё шаркала вокруг, нервно хмурясь и подпрыгивая на ногах. Этим двоим явно нужно было пописить. Уми боялась, что они тоже будут не единственными. Весь день девочки репетировали для завтрашнего шоу, и поэтому они остались достаточно увлажнёнными, работая над хореографией снова и снова. Уми не следила за посещениями туалета другой, но знала, что сама не выходила с полудня. Был уже поздний вечер, так что прошло довольно много времени с тех пор, как она справляла нужду. По крайней мере, она была почти уверена, что никто не ходил в в*нную последние несколько часов, пока они репетировали.

Поскольку их мочевые пузыри медленно наполнялись, пока они застряли здесь, смогут ли они удержаться, пока их кто-нибудь не найдёт?

Отбросив эту мысль и желание на задний план, Уми последовала за остальной группой обратно в главный зал. Нико направился обратно к двери, ведущей в конференц-зал. Как она описала, это было довольно бесплодно. С одной стороны комнаты был проектор и свёрнутый экран, а также большой стол с множеством стульев для всех, но, кроме того, с одной стороны тележка с канцелярскими принадлежностями, розетка и несколько шкафов для документов с другой, в комнате больше ничего не было.

Все сели, вздыхая, отдыхая уставшими ногами. Все они получили более чем достаточно упражнений за день, и это не считая того, что они бегали туда-сюда по коридорам, пытаясь найти выход из здания.

Казалось, никто действительно не был в настроении говорить, так как все сидели молча, позволяя реальности, что они действительно были заперты в задних комнатах аудитории. Рин положила голову на стол и издала долгий удручённый вздох, прежде чем беспокойно зашаркать вокруг. Котори, казалось, почувствовала облегчение от того, что села, и беспокойно ёрзала на стуле, прижимая руку к передней части юбки. Ханаё выглядела одеревеневшей и чувствовала себя неловко, сидя и шаркая ногами на своём месте.

Маки выглядела раздражённой, когда её глаза метались по комнате, оглядывая остальных. Эли казалась непривычно жёсткой и неудобной, а Нико сидела, скрестив руки на груди, возясь с телефоном. Уми сидела, сжав бёдра вместе, стараясь не сосредотачиваться на наполненном мочевом пузыре, хотя сигналы о том, что ей нужно в туалет, поступали всё чаще. Она взглянула на Хоноку, которая казалась удручённой, вероятно, всё ещё виня себя. Только Нозоми выглядела расслабленной, но даже тогда на её лице был намёк на беспокойство.

Уми заметила какое-то движение за столом и снова взглянула на Ханаё. Бедняжка теперь действительно извивалась и извивалась. Она бросила на Рин настойчивый взгляд, и они начали обмениваться взглядами.

На самом деле Ханаё было намного хуже, чем она показывала. Пока она отчаянно пыталась свести шарканье к минимуму, её мочевой пузырь был полон до предела, и у неё определённо были серьёзные проблемы. Под столом её рука была крепко прижата к её промежности, и она сжимала ноги так сильно, как они позволяли.

Впервые она почувствовала желание незадолго до их последней репетиции, когда переодевалась в сложный наряд айдола, который Котори для неё сшила. Она не хотела всех задерживать, и она знала, что айдолам иногда приходится сталкиваться с тем, что их застают на сцене, когда им нужно пописить, поэтому она была полна решимости довести репетиции до конца. Это было легко принять, когда её мочевой пузырь лишь слегка побаливал её, но репетиция взяла своё, и попытки отогнать мысли о постоянном наполнении её мочевого пузыря во время безупречного пения и танца были намного больше, чем она рассчитывала.

К тому времени, как она снова переоделась в свою обычную одежду, Хаяно уже слишком торопилась броситься в в*нную. Рин явно уловила её дискомфорт и поддержала её, чтобы ей не пришлось говорить громче и просить всю группу подождать её.

Конечно, именно тогда они все узнали, что туалеты заперты, и это было до того, как они потратили много времени на поиски телефона Хоноки, а затем поняли, что они заперты.

Теперь она была в отчаянии и едва могла оставаться на месте. Она умоляюще взглянула на Рин и одними губами произнесла: «Рин, что мне делать? Мне действительно нужно идти!»

«Повесить там! Я уверен, что мы не застрянем здесь на всю ночь. Кроме того, мне тоже нужно пописить!»

Рин тоже не шутил. Она сдерживала себя почти столько же, сколько и Ханаё, и начала сопротивляться. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она сопротивлялась желанию засунуть руки между ног и схватиться за промежность. Однако, несмотря на то, что ей нужно было пописить, было ясно, что Ханаё должно было стать ещё хуже. Рин удавалось сохранять самообладание, в то время как набухший мочевой пузырь Ханаё не позволял ей сидеть на месте.

«Серьёзно, Рин, я думаю, что собираюсь обмочиться. Я не могу сдержаться, — настойчиво проговорила Ханайо, её умоляющие глаза пытались передать всю ужасность её положения.

— Ладно, подожди, — ответила Рин, нежно похлопав Ханаё по плечу.

Затем Рин повернулась к остальным за столом и заговорила, нарушив неловкую тишину в комнате: «Э-эй, мне действительно нужно в в*нную. Что я должен сделать?»

«Правильно, в*нные были заперты, так что нам некуда идти», — поняла Нико, скрестив руки на груди.

При этом все девушки неловко переглянулись. По правде говоря, не только Хаяно, Котори, Рин и Уми испытывали желание. Эли ничего не выдавала, но её мочевой пузырь был довольно полным, и ей не хотелось ждать, пока их найдут. Нозоми сжала бёдра вместе. Она тоже сдерживала его, хотя была гораздо более уверена в своей способности удержать его, пока не прибудет помощь.

Маки пыталась отвлечься от своего полного мочевого пузыря, теребя свои волосы и думая о завтрашнем концерте, но сигналы её тела становились всё труднее игнорировать, и в настоящее время она скрестила одну ногу с другой и слегка откинулась назад. чтобы снять давление.

Нико выглядела относительно расслабленной, но она тоже чувствовала последствия слишком большого количества бутылок с водой и репетиций. Её мочевой пузырь начал ныть из-за того, что он был полон, но, не имея другого выбора, она решила просто спокойно ждать, стараясь свести любое ёрзание к минимуму.

Оставалась Хонока, и, хотя она не решалась признаться в этом, поскольку именно её неуклюжесть из-за того, что она забыла свой телефон, втянула девочек в этот беспорядок, ей также пришлось срочно пописить. Вся эта беготня и поиски её телефона взяли своё, и теперь, зная, что у них нет доступа в туалеты, она начала волноваться.

При этом никто особо не стремился признать, что им пора идти, так что все девушки сидели неловко, в разной степени отчаяния. Они явно изо всех сил пытались что-то сказать, когда наконец вмешалась Маки.

«Ну, мы знаем, что туалеты для персонала заперты, но, может быть, есть ещё один набор туалетов, в который мы всё ещё можем попасть?»

«Там только два коридора, ты действительно думаешь, что может быть ещё одна в*нная так близко к основным?» — спросила Котори с надеждой, но нерешительно.

— Что ж, это стоит проверить, — заметил Нозоми, — я имею в виду, кроме Рин, я уверен, что нам всем придётся уйти рано или поздно.

«Давайте тогда!» Рин вскочила, прежде чем сделать паузу, чтобы сжать бёдра вместе. Это дало Ханаё время собраться с духом и неуверенно встать рядом с ней. Котори тоже не терпелось встать, как и Эли с Нозоми.

Уми не очень-то стремилась встать на ноги так скоро, но возможность найти в*нную успокоила бы её. Она тоже встала, а вскоре и Маки с Нико. Хонока присоединилась последней, выглядя немного дрожащей, когда поднялась на ноги.

— Давайте снова разделимся, — предложила Хонока, — одна группа может проверить здесь, а другая может пойти в другой коридор и начать проверять там двери. Мы можем встретиться посередине, как только проверим их всех.

Группы естественным образом разделились на две части: Рин, Ханаё, Котори, Эли и Нозоми направились по коридору к задней части, где находились в*нные комнаты. Возможно, они думали о том, чтобы снова попробовать туалеты, особенно если учесть, что по крайней мере двое из них уже явно должны были испортиться.

Это оставило Уми, чтобы пройти вперёд с Хонокой, Нико и Маки. Первое, что они сделали, это ещё раз проверили входные двери, несмотря на то, что уже проверили их дважды. Возможно, это было из-за того, что они наполнили мочевые пузыри, но, по крайней мере, для Уми она надеялась, что они смогут выбраться отсюда полностью, а не застрять.

Однако двери снова были заперты, и они начали систематически проверять двери второго зала. Маки потянулась к первой двери и обнаружила, что она тоже заперта. Уми попыталась открыть следующую дверь, и она открылась, но она выглядела как большая комната, заполненная большими запертыми шкафами и наполненная гулом электроники. Группа действительно потянулась, чтобы увидеть, есть ли ещё одна дверь, ведущая куда-то ещё, но, кроме запертой комнаты с пометкой «оборудование», других дверей из комнаты не было.

— Это плохо, у нас действительно будут проблемы, если мы закроемся здесь без туалета, — заметила Хонока. Впервые Уми заметила, как она извивается.

«Да, мы все были сосредоточены на репетициях, я не знаю, когда мы все пошли в последний раз», — кивнула Маки, неловко поигрывая своими волосами. Она стояла немного скованно, но Уми не могла знать, что её дискомфорт был чем-то большим, чем просто нервы. Однако внутренне ей действительно хотелось уйти, и она боролась с желанием сжать бёдра вместе и подогнуть колени.

«Ну, со мной всё будет в порядке, иногда от айдола приходится терпеть в туалет», — похвасталась Нико, не подавая никаких признаков того, что она тоже начала испытывать острую потребность в мочеиспускании, — «Но я надеюсь, что мы найдём в*нную». , для остальных из вас.

— Ага, ладно, — Маки скрестила руки на груди, довольно быстро поняв хвастовство Нико, — Давай просто продолжим поиски.

Двое слегка препирались, пока шли по коридору и проверяли две другие двери, в то время как Уми чувствовала, как её мочевой пузырь посылает отчаянный сигнал в её мозг. Её желание резко возросло, и она была вынуждена сжать бёдра вместе и неуклюже ковылять за другими девушками, надеясь, что желание пройдёт.

Как бы всем в их группе ни пришлось уйти, ещё хуже было для группы, которая отделилась, чтобы обыскать другой коридор. Первое, что они сделали, это ещё раз проверили в*нные комнаты, и Ханаё отчаянно надеялась, что двери откроются и ей станет легче. К сожалению, это была та же история, что и раньше, с запертыми дверями в*нной. Они также попробовали заднюю дверь ещё раз, но, как и переднюю, никаких изменений не произошло. Они по-прежнему были заперты.

— О нет, что мы будем делать? — спросил Хаяно. К этому моменту бедняжка попала в беду. Её голос дрожал, а ноги дрожали, и, несмотря на то, что оба раза говорила Рин, было ясно, что именно Ханаё отчаянно нуждалась в помощи.

«Давайте попробуем проверить двери, там может быть в*нная или что-то ещё, что мы можем использовать!» — предложил Котори.

Слова «или что-то в этом роде» заставили всех девушек слегка напрячься, но возможность была. Ханаё разрывалась, а Котори сама потирала колени, стоя в явном отчаянии. Сама Рин тоже начала наполняться, и Эли начала чувствовать, как её мочевой пузырь давит на пояс штанов. Нозоми хорошо скрывала это, но её мочевой пузырь также быстро наполнялся, и она определённо стояла более неподвижно, чем обычно.

Они тоже планомерно пробирались по коридору, проверяя каждую дверь. Конечно, это были две комнаты, о которых они уже знали. Там была примерочная и большой конференц-зал, куда они ходили раньше. Однако все остальные двери в коридоре, казалось, были заперты, за одним исключением. Котори открыла дверь и обнаружила небольшой шкаф, заполненный канцелярскими и чистящими принадлежностями, такими как бумага, мешки для мусора и, как ни странно, туалетная бумага.

Конечно, в комнате не было ни раковины, ни ведра, и ни в одной из других комнат, к которым у них был доступ, не было ничего даже отдалённо подходящего, куда они могли бы справить нужду.

— Тогда не повезло, — нахмурилась Нозоми, поскольку каждый из них напрягся ещё сильнее. Они свернули в коридор и увидели возвращающуюся группу Хоноки, тоже с вытянутыми лицами.

— Так мы ничего не нашли, — нахмурилась Хонока, — только комнату с кучей электронного оборудования и кучей запертых дверей.

— То же самое, — нахмурилась Эли, скрестив руки на груди и неловко переминаясь с ноги на ногу, сообщая, что всё по-прежнему определённо заперто, и единственное, что им удалось найти, — это маленький шкаф.

— Ч-что мы будем делать? — спросила Рин, отчаянно шаркая на месте. Ханаё рядом с ней дрожала, и было ясно, что бедняжке осталось не так много времени.

— Ну, в этом нет ничего страшного, нам просто нужно держаться, несмотря ни на что, — вздохнула Уми, — надеюсь, они рано или поздно поймут, что мы пропали, и придут сюда пораньше.

«Но…» Рин посмотрела на Ханаё, которая ахнула, засунув руки между ног.

Ханаё прикусила губу и покраснела, прежде чем выпалить: «Мне действительно нужно в туалет! Я серьёзно собираюсь обмочиться».

— Ч-что ей делать?

— Н-ну, — Нозоми посмотрела на шкаф, который они нашли, — это не совсем в*нная, но вон тот шкаф маленький и достаточно уединённый. Если ты действительно не можешь его удержать, возможно, тебе придётся… пойти туда.

«Что? На полу?» — спросил Илий: «Мы не можем этого сделать!»

— Д-да, — кивнула Уми, — было бы нехорошо так писить на пол.

«Я думаю, что это произойдёт скорее раньше, чем позже, независимо от того, сделано ли это намеренно», — отметила Нозоми.

И действительно, обе руки Ханаё были зажаты между ног, и она неконтролируемо тряслась и танцевала на месте. Её ноги были подогнуны, и она едва могла стоять прямо, а её глаза были полны слёз.

— Слушай, Ханаё, давай воспользуемся туалетом, — предложила Рин, — мне правда тоже нужно идти, и это лучше, чем мочиться.

«Действительно? Но как насчёт персонала? Им придётся убраться, если вы двое устроите там беспорядок, — настаивала Уми.

— В том, что мы все заперты, виноват персонал, — парировала Рин, — кроме того, рано или поздно нам всем придётся уйти. Если бы это был ты, ты бы предпочёл оставить где-нибудь лужу или обмочиться?»

— Я бы подержал! — подтвердила Уми, хотя и остро осознавала, что её собственный мочевой пузырь наполняется.

— Я… я не могу удержаться! — воскликнула Ханаё, бросаясь в чулан прежде, чем мог начаться новый спор.

Хотя ей не очень удавалось скрывать своё отчаяние от остальных, в ту же секунду, когда дверь закрылась, она пустилась в тотальный танец мочи и отошла в угол комнаты. Она огляделась, кратко подумав, где лучше всего пописить, прежде чем решить, что лучше всего спрятаться в угол. Она изо всех сил пыталась снять свои шорты и светло-голубые трусики и покраснела, когда поняла, что промежность её нижнего белья уже была влажной от мочи.

Она даже не успела полностью присесть на корточки, как плотины лопнули, и на пол выплеснулась горячая струя мочи. Её уставшие мышцы едва сдерживали его, прежде чем она полностью присела на корточки и расслабилась, и почти сразу из неё хлынул сильный поток. Он попал в угол комнаты, подальше от полок, расставленных для припасов, и рассыпался по земле. Она расслабилась и почувствовала, как её разум тает, когда облегчение нахлынуло на неё, но даже когда она мочилась, она остро осознавала, что ходит не в тот туалет. Её моча впиталась в ковёр на полу, даже когда лужица растеклась у неё между ног.

Её грязный спрей брызнул в опасной близости от её лодыжек, где были её шорты и трусики, и она наклонилась вперёд и изменила своё положение, чтобы держать их вне линии огня. Она чувствовала, как мощная струя стекает по её попе и капает между ног, даже когда она продолжала мочиться в полную силу, и она знала, что если бы она попыталась сдержать это, она бы ещё больше испачкала свои штаны. .

Она мочилась довольно долго, и, наконец, её струя потеряла свою силу и начала выливаться в слабую струйку, шлёпаясь на пол между её ног, прежде чем превратиться в каплю, а затем полностью угаснуть. Она капала ещё несколько раз, как прохудившийся кран, прежде чем, наконец, снова напрягла мышцы, и она почувствовала тупую боль в мочевом пузыре там, где раньше не чувствовала ничего, кроме сильного давления своего отчаяния.

Ханаё осталась сидеть на корточках, несколько мгновений пребывая в тумане, чувствуя облегчение. Медленно, но верно реальность того, что она сделала, стала доходить до неё, и она обратила внимание на лужу под собой. Она действительно сдерживала его, пока не лопнула, и огромная лужа, которую она выпустила, была тому подтверждением. Он занял большую часть угла комнаты, в который она решила пописить, и, вероятно, распространился бы ещё дальше, если бы не впитался в ковёр под ней.

Поняв, что её грязный спрей оставил её промежность и ноги в довольно плохом состоянии, Ханаё огляделась и с облегчением обнаружила, что одна из упаковок туалетной бумаги открыта. Она выудила рулон и схватила большую пачку. Она сжала его в руках и тщательно вытерлась насухо, пытаясь вытереть все капли, которые попали на её ноги, прежде чем вытереть промежность.

Только после того, как она осталась с грязным шариком использованной туалетной бумаги, она поняла, что у неё проблема. Это не была подходящая в*нная, и ей не хватало туалета, чтобы выбрасывать использованные салфетки. Она огляделась в поисках мусорной корзины или чего-то ещё, куда можно было бы положить комок, но, поскольку ничего подобного не было видно, она была вынуждена позволить ему упасть на пол в её лужу и впитаться в неё. Она надеялась, что Рин не заметит или не упомянет об этом. когда она последовала за ней, и ей было интересно, что будут делать другие, если они в конечном итоге также прибегнут к использованию туалета.

Отбросив эти смущающие мысли на задний план, Ханаё натянула трусики и шорты и выскользнула из комнаты, сильно краснея. Её глаза отчаянно метнулись к Рин, которая слегка шаркала ногами, терпеливо ожидая своей очереди. Она не осмеливалась встречаться с кем-либо ещё, особенно с Уми и Илаем, которые были против того, чтобы прибегать к туалету.

«Лучше?» — спросил Рин, улыбаясь.

— Д-да, — Хаяно неловко поиграла пальцами.

— Эй, всё в порядке, ты действительно не мог больше сдерживаться! — вмешалась Хонока, ободряюще обнимая её.

К счастью, Эли и Уми знали, когда придержать язык, хотя по тому, как Уми скрестила руки и отвела взгляд, было ясно, что она всё ещё не одобряет. Рин привлекла к себе внимание, больше не скрывая своего отчаяния, переминаясь с ноги на ногу, потирая бёдра друг о друга и дёргая перёд платья.

— Мне тоже нужно в туалет, так что не расстраивайся! Рин заговорил. Затем она развернулась и быстро проскользнула в шкаф, прежде чем кто-либо успел возразить.

Как только Рин вошла в комнату, она согнулась пополам и вцепилась руками между ног. Возможно, она немного подыграла и не была так близка к тому, чтобы лопнуть, как Ханаё, но её мочевой пузырь был действительно полон. Теперь, когда она была здесь с намерением помочиться, её мочевой пузырь посылал волну за волной отчаяния, и Рин немедленно принялась шаркать рядом с лужей, которую сделала Ханаё, и спускала под неё свои гетры и трусики. Она восхитилась размером лужи Ханаё, прежде чем занять позицию рядом с ней и приготовиться к работе.

Однако вместо того, чтобы сесть на корточки, Рин задрала юбку и выгнула спину, толкнув бёдра вперёд, когда она наклонилась и приоткрыла нижнюю губу. У неё была некоторая практика мочиться стоя, и она решила, что сможет свести к минимуму беспорядок, если нацелится туда, где пол уже влажный. С последним отчаянным сигналом мочевого пузыря она расслабилась и начала мочиться в арку.

Её поток был аккуратным и изгибался прямо от неё, немного плескаясь о дальнюю стену, прежде чем стечь вниз и плескаться в луже Ханайо. Пропитанный ковёр с трудом впитывал лишнюю жидкость, поэтому вместо того, чтобы свести к минимуму беспорядок, моча Рин быстро потекла к краям и начала распространять лужу дальше. Рин была вынуждена сделать неуклюжий шаг назад, когда она помочилась, что испортило её чистую струю и отправило грязную дугу, снова плещущуюся о стену.

Рин быстро приспособилась и сосредоточилась на мочеиспускании. Хоть она и не была так отчаяна, как Ханаё, облегчение нахлынуло на неё, как тёплое покалывание, и она была счастлива, что решила уйти сейчас, а не ждать, пока кто-нибудь не найдёт их всех. Конечно, мысль о том, что их нашли, вернула её разум к мысли, что она мочится в туалете, и кто-то в конце концов должен будет это убрать. Рин внезапно осознала, какой беспорядок она устроила. Она смотрела, как лужа расширяется и расширяется, пока не оказалась почти у её ног. Мощный поток ударил в туалетную бумагу, которую Ханаё бросила в лужу, и наблюдал, как она начала растворяться, пока она справляла нужду.

Внезапно смутившись, поток Рин уменьшился, и она ненадолго подумала о том, чтобы остановиться пораньше, так как она больше не была в отчаянии и могла легко сдерживать остальное, не испытывая дискомфорта. Однако меньше всего ей хотелось снова пользоваться туалетом только потому, что она не полностью опустошила себя, особенно если помощь придёт позже, а не раньше. Она быстро вытеснила остальные, её арка снова беспорядочно шлёпнулась о стену с последним всплеском давления, прежде чем он медленно превратился в каплю.

Рин встряхнула бёдрами, чтобы последние капли упали с её промежности, прежде чем потянуться за туалетной бумагой, которую использовала Ханаё. Она схватила несколько кусочков и поспешно вытерлась, прежде чем уронить их в лужу, где был собственный комок Ханаё. Она смотрела, как он впитывает лужу и становится мокрым и прозрачным, прежде чем опустить юбку и задрать трусики и гетры обратно.

Она бросила последний взгляд на лужу, теперь смесь мочи Ханайо и её собственной мочи, и обернулась, оставив своё смущение и все мысли о нём позади.

«Извините, — сказала она, выходя, — мне это было нужно».

— Кому-то ещё нужно идти? — спросила Нозоми, оглядываясь по сторонам. Все выглядели смущёнными, но ни одна из других девушек пока не была готова признать, что их мочевые пузыри наполняются. Даже Котори, которая плохо скрывала своё очевидное отчаяние.

«Ну, если мы все закончили наводить беспорядок в чулане, я предлагаю вернуться в комнату и подождать. Мы никуда не денемся, проверяя одни и те же запертые двери и жалея, что нет выхода, — ответила Уми, скрестив руки.

— П-извини, — сказала Ханаё, краснея.

— Эй, у нас действительно не было другого выхода, — заметил Рин.

«Да, не устраивай Ханайо неприятности, было ясно, что она действительно в отчаянии», — тоже заговорила Маки, заступаясь за своего товарища-первокурсника.

Уми отказалась от этого вопроса, но по-прежнему была явно против использования туалета. Все обнаружили, что возвращаются в конференц-зал, где, по крайней мере, все могли сесть. Котори шла довольно скованно и определённо шаркала взад-вперёд от отчаяния. Эли шла более натянуто и менее элегантно, чем обычно, и даже Нозоми начала чувствовать себя немного неловко, прижимая бёдра друг к другу при ходьбе. Хонока сама казалась немного беспокойной, а Маки явно начала ощущать последствия переполнения мочевого пузыря, потирая живот на ходу. Нико выглядела спокойной, но она переминалась с ноги на ногу, и в ней явно чувствовалась нервозность. Сама Уми чувствовала, как её мочевой пузырь ныл в этот момент, и ей становилось всё труднее и труднее игнорировать тот факт, что теперь ей определённо нужно было в туалет.

Когда они вошли в конференц-зал, Котори села первой, тут же зажав руки под столом и между ног, наклонившись вперёд и стараясь не выглядеть столь явно отчаянной. Маки села рядом с Нико, скрестив ноги и играя с волосами, беспокойно вертясь в кресле взад-вперёд. Нико сидела натянуто, и, хотя она отказывалась что-либо отдавать открыто, она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает раздуваться, продолжая наполняться, а туалетов в поле зрения не было. Эли осторожно садилась, прижимая бёдра друг к другу, когда опускалась на своё место.

Она действительно начала чувствовать себя полной. Нозоми выглядела более расслабленной, но позволила руке скользнуть к её коленям, когда она потёрла колени друг о друга. Хонока села рядом с Уми, беспокойно сдвинув колени вместе и прикусив губу, а сама Уми сопротивлялась желанию извиваться, а также сжала бёдра и проигнорировала отчаянные позывы собственного мочевого пузыря. Только Ханаё и Рин выглядели комфортно, но даже тогда у них обоих было ощущение дискомфорта и смущения, вероятно, из-за того, что им пришлось прибегнуть к помощи туалета.

— Н-ну, — заговорила Хонока, надеясь предотвратить неловкое молчание до того, как они успеют сформироваться, — что нам теперь делать? Я имею в виду, помимо ожидания здесь, пока кто-нибудь не поймёт, что мы заперты.

«Ну, мы всегда можем сыграть в карты, — предложила Нозоми, — я всегда ношу с собой свои карты. Обычная колода, как и мои карты таро, естественно.

На самом деле Уми была не в настроении для карточной игры, но всё, что могло отвлечь всех от ситуации, в которой они оказались, а также наполнить их мочевые пузыри, было благословением. Все остальные, похоже, тоже были согласны.

«Во что будем играть?» — спросила Хонока, наклоняясь.

«Ну, это должна быть игра, в которую мы все можем играть», — заметил Нико.

«Хм, а как же Бред? У меня тут две колоды, — предложил Нозоми.

«Что это такое?» Рин спросил: «Как ты играешь?»

«Я перемешиваю колоды и раздаю всем карты, — начала Нозоми, — затем мы по очереди выкладываем карты по порядку. Мы можем выложить столько карт одного достоинства, сколько захотим. Так, например, если я начинаю с тузов, а у меня в руке 3 туза, я могу положить все 3. Затем следующий игрок кладёт двойки, и так далее. Побеждает тот, кто первым опустошит руку».

— Но разве это не просто раскладывание карт по порядку? — спросила Хонока.

Маки нахмурился: «Это означает, что кто бы ни выиграл, зависит от того, что вам раздали в начале игры».

«Нет, вот в чём подвох, — объяснила Нозоми, — ты можешь жульничать. Если у вас нет карты, которую вы должны положить, или если вы хотите попытаться избавиться от карт быстрее, вы можете положить карты, которые не соответствуют количеству, которое вы должны положить. Если моя очередь, и я должен положить валета, но у меня нет валетов, я могу положить любую карту и назвать её валетом. Или, если у меня есть один валет, но я хочу быстрее избавиться от карт в руке, я могу подсунуть другую карту, которая не является валетом. Загвоздка в том, что любой может обругать кого-то «чушью», если он думает, что другой человек лжёт. Если вас поймают на лжи, вы должны собрать всю стопку со стола. Однако, если вы говорите правду, трубку должен взять тот, кто вам звонил.

— Кажется, я понимаю, — кивнула Ханаё.

— Звучит весело, — улыбнулся Нико.

— Я попробую, — вмешалась Котори.

