Моё плохое письмо

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2018-12-27 23:33

Как вы могли заметить, я не очень часто публикую истории. Это потому, что я пишу только тогда, когда на меня находит вдохновение: когда я не могу не писать, когда история приходит сама собой и гложет меня, как шестая чашка чая, пока я не встану с постели, не наткнусь на этот сайт, и просто отпусти. Люди говорят (и мне хочется верить), что такие истории приятно читать. К сожалению, вдохновение — непостоянный зверь, и большинство историй… не такие. В большинстве рассказов я сажусь с идеей, пишу абзац, пишу другой абзац — предварительно стерев предыдущий — и так далее, пока в какой-то момент я только стёр, а потом ничего не остаётся.

Недавно у меня появилась отличная идея для рассказа (фанфик AU на тему Friendship is Optimal, который я неплохо написал и который вам точно стоит прочитать) я конечно не смогла бы стереть, но тогда то, что вы получите, будет мешаниной слов, вообще не приятно читать. Практика делает совершенным, говорят они, и поэтому вот эта мешанина слов. (На самом деле ещё нет, я написал это введение ещё до того, как у меня появилась идея.) Творческая критика, конечно же, всегда приветствуется.

###

Иногда мне плохо от того, что я делаю. Чёрт возьми, я почти всегда чувствую себя плохо задним числом. «Вы согласились быть просто друзьями, — думаю я, — и вы могли бы быть хорошими друзьями, но теперь вы застряли в секрете, о котором никогда, никогда не сможете ей рассказать».

Мы с Ханной познакомились в Tinder. Мы оба были на нём, потому что у нас было слишком много свободного времени, и мы были бы не против провести некоторое время в человеческой компании для разнообразия — нет, и я хочу быть предельно ясной, потому что мы хотели быстрого секса. Мы не хотели быстрого секса, мы оба упомянули Стивена Кинга в нашем описании, и мы провели первые полчаса нашего матча, говоря о том, как мы оба ненавидим новый фильм «Оно». Пошутив о серийных убийцах, мы согласились отправиться в морскую прогулку; у её родителей был скиф, и я знал, что с ним делать.

Тем временем мы продолжали разговаривать, и у меня возникло ощущение, что Ханна… Ну, скажем так, она не против выпить. Стояла середина лета, и каждый день она, казалось, заставала её на пляже и писала мне о романах ужасов и о том, как хороша жизнь, особенно когда жизнь означает тарелку рыбы с жареным картофелем и холодное пиво на обед. Честно говоря, по фигуре можно было сказать о её излишествах, но я не возражал. Между прочим, она вовсе не была пьяницей; она просто умела хорошо проводить свою молодость.

Надо ли говорить, что она обрадовалась, когда я пообещал, что пиво с меня, а я обрадовался, когда она пообещала, что не даст ему согреться.

Мы встретились у её родителей (что было немного неловко) и отправились в воду. Я мог сказать, что резкие замечания её матери обеспокоили Ханну гораздо больше, чем меня, и после парочки шуток оказалось, что несколько сдержанное начало полностью прорезало лёд. Мы говорили о Кинге, о Лавкрафте, о сериале, который мы оба смотрели, и о сериале, который, как мы чувствовали, должен был посмотреть другой. Это звучит как прекрасное свидание, когда я так выразился, но на самом деле ничего подобного не происходило: мы просто наслаждались возможностью поговорить о наших интересах и почувствовать воду на нашей коже и ветер в наших волосах. , и (в моём случае) мысль о том, что эта девушка, с которой я был, не шутила о том, что ей нравится пиво или два.

Я думаю, что действительно помогла её первоначальная нервозность, а также тот факт, что я купил белое пиво. В конце концов, я не планировал напоить её, и она не беспокоилась о том, что выпьет слишком много чего-то, что содержало всего 3% алкоголя или около того. Я даже чувствовал себя прекрасно, выпивая бутылку, несмотря на то, что мне приходилось управлять лодкой.

«Ну, я дам тебе одну, — поддразнила она, когда я сказал, что со мной всё будет в порядке, — но не более того, мне самой нужно немного, знаешь ли!»

— Пять бутылок только для тебя? Я возразил: «Ты даже не закончил со своим секундантом!»

Она быстро сделала последние несколько глотков и открыла ещё один. Я немного сосредоточился на лодке: пляж теперь превратился в скалу, и я хотел держаться подальше от любых подводных камней. Конечно, я проложил курс: долгое время негде было приземлиться, и всё в направлении, противоположном тому, куда мы направлялись.

«Единственная проблема, — продолжила она, сделав несколько больших глотков из своего пива, — в том, что мне либо придётся выпить всё это быстро и пробыть без пива половину пути, либо пить медленно и выпить половину тёплой». ».

«Некоторые мои друзья привязывали верёвку к ящику, а затем опускали его на некоторое время в воду, чтобы остыть, — сказал я. — Если бы я знал, что ты можешь справиться с ящиком сам, я бы один, и мы бы сделали это».

«Ящик — это уже слишком, — засмеялась она, — особенно если я не могу сходить в туалет, пока он не кончится».

Что ж, это привлекло моё внимание.

— Ты можешь идти в воду, — сказал я, надеясь, что она не сможет.

«Только если я напьюсь так, что соглашусь мочиться на борт лодки, пока вы смотрите, — ответила она, — в прошлый раз, когда я пыталась забраться в эту лодку из воды, я перевернула её и с тех пор не похудела».

Моё сердце колотилось на уровне промежности, но паруса давали мне хороший повод не поворачиваться к ней. Я попытался пошутить, чтобы посмотреть, скажет ли она что-нибудь ещё.

«Если ты так напьёшься, ты всё равно упадёшь в воду».

«Ты прав, но не волнуйся, ты не выпил для этого достаточно пива».

«Я уверен, что ваше самоуважение и мочевой пузырь будут мне благодарны».

«Моё самоуважение и я не в ладах, и мой мочевой пузырь хочет сказать, что считает всё, что больше двух бутылок пива, чрезмерным», — сказала она, допивая третью и вынимая четвёртую.

«О боже, — улыбнулась я, — хорошо скажи, извини, но брать ещё один — твой выбор».

Наш разговор перешёл на другие темы, и я начал подозревать, что она шутит о своём мочевом пузыре. Она определённо не пила из-за этого медленнее, и достаточно скоро она уже держала последнее пиво, вертя его в руках. Внезапно она наклонилась за борт и погрузила пиво в воду. Ялик немного накренился, но остался стоять прямо.

«Слишком тепло, — объяснила она, — но, ох, терпеть от этого не легче…»

Когда она наполовину свисала с края, я мог видеть, как её зад покачивается из стороны в сторону.

«Зачем его охлаждать, если ты всё равно не собираешься его пить сейчас?» — спросил я, искренне любопытствуя.

«Кто сказал, что я не?»

— Ваш мочевой пузырь, я полагаю.

«Ха, мой мочевой пузырь сказал, что у меня не будет четвёртого, и я это сделал, и через минуту у меня тоже будет этот. О-о-о!»

Сказав это, она вытащила его, сжав ноги вместе и немного подпрыгивая.

«Дело в том, что я знаю, что могу сдержаться, — объяснила она. — Извини, наверное, TMI, но я всегда так делаю. В какой-то момент это становится немного раздражающим, как сейчас, Вы не представляете, сколько бывает пляжных вечеринок без в*нных комнат, я бы пропустил половину веселья, если бы продолжал бегать домой всякий раз, когда мне нужно было идти».

«Подождите, но… кусты?»

«Я не хожу в кусты. Я могу потерпеть до дома. Кстати говоря…» она посмотрела на пиво и закусила губу: «Мы можем вернуться? Мой мочевой пузырь был прав насчёт четвёртого».

У меня было довольно много планов на тот момент, когда она спросила об этом. Предложение маршрута, проходящего мимо ориентира. Делая вид, что не в состоянии управлять парусами. Поворачивая парус, чтобы получить меньше ветра.

Выполнение любого из них даже не приходило мне в голову. Мы шли по ветру, поэтому, развернувшись, двигались уже значительно медленнее, но дело даже не в этом: мы шли уже полтора часа. Мы не могли вернуться быстрее, как бы я ни старался. Я не мог представить, что Ханна успеет вовремя, но даже если бы она это сделала, мне было бы как минимум полтора часа отчаяния смотреть.

— Ты уверен, что будешь в порядке? Я спросил: «Это займёт некоторое время…»

— Ага, — ответила она, пристально глядя куда-то в противоположную от меня сторону. Я не уверен, действительно ли она думала, что я не вижу, что её рука была между её ног, или она просто хотела, чтобы мы оба притворились.

Она продержалась ещё пять минут, прежде чем начала ходить взад-вперёд, насколько это было возможно на двух или около того квадратных метрах лодки, которые были между нами. Она всё ещё потягивала своё пятое пиво, вероятно, больше из-за неповиновения, чем из-за чего-то ещё.

— Это ты во всём виновата, — сказала она без злобы, но с оттенком страха, — что пива не прихватила. Однажды я вот так каталась на лодке, с подругой, и она сообразила. принести много пива и бутылку водки, а когда мне нужно было пописить, я просто спустил штаны и заставил её держать меня за руки, а потом я мог просто помочиться через борт И я даже не упал, но это было больше на ней, чем на мне. И это воспоминание не делает ситуацию лучше!»

Теперь она была в бешенстве. Она допила своё пиво в последний глоток, как будто надеясь, что это придаст ей смелости сделать то, что должно было быть сделано, но алкоголь, очевидно, был занят снижением её АДГ, и не осталось ничего, чтобы придать ей столь необходимую долю смелости. . Она наклонилась вперёд, сжав обе руки в промежности.

(Кстати, загадка, как мы ухитрились ни во что не врезаться, пока всё это происходило. Мои глаза были все на ней, и мы могли бы врезаться прямо в скалу, прежде чем я бы заметил.

«Фак!» — сказала она, и я мог сказать, что она просочилась. «Пожалуйста, вытащите нас на берег. Я сейчас обоссусь. Вот чёрт, я сейчас обоссусь».

Я едва начал поворачиваться, когда это произошло. Она выругалась, согнула колени, сжала себя так сильно, как только могла, и тут я услышал, как вода плещется по палубе. Она полностью теряла контроль, из-под пальцев хлынула моча, а проклятия сменились глубоким вздохом облегчения. Теперь она сидела на коленях, из неё всё ещё лилась моча. У девушки были вполне способности, я не мог не думать.

Мы шутили об этом на обратном пути к её родителям. Мы до сих пор время от времени шутим об этом. Мы всё ещё друзья. Позже она сказала мне, что всегда была немного безответственной со своим мочевым пузырём, и даже то, что она знала, что должна была попросить меня не приносить пиво, но я просто казался таким нетерпеливым…

Да, я был нетерпелив. И по сей день я не осмеливаюсь сказать ей, почему.

*003*2018-12-28 19:18

{{18 часов назад, AliasnameTO сказал:

«Моё плохое письмо».

Ловите комплименты? Лол, мы оба знаем, что ты пишешь с талантом и изяществом. На самом деле временами для меня это было немного чересчур артистично, но мне это нравилось. Ханна звучит как бунт для вечеринок или отдыха. Я бы очень хотел продолжения.

}}

Я, конечно, надеюсь, что не получу их, иначе любая похвала за работу, в которую я вложил усилия, будет совершенно бесполезной.

Насчёт излишней артистичности, было бы здорово, если бы вы могли привести несколько примеров. Вы имеете в виду, что описания стали более расплывчатыми и расплывчатыми? Я определённо это делаю, признаюсь, мне ещё нужно прибить правильное описание, которое в то же время не слишком длинное.

Посмотрим насчёт продолжения.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Э-э, упс, похоже, что ctrl+enter — это неотменяемый ярлык для «Опубликовать». Настоящая история выйдет через час или два, когда я её закончу. Вот тизер на данный момент.

###

За последние пять лет мою сексуальную жизнь изменили две вещи: виртуальная реальность и Facebook. Не Facebook, а веб-сайт, я не имею в виду те фотографии, которые моя школьная любовь выложила с ней на пляже. Facebook компания, Facebook бесконечное хранилище личных данных.

Всё началось со стартапа под названием OffMyChest. Идея была… Я даже не могу рассказать об этом без содрогания. Идея заключалась в том, что они будут использовать данные Facebook, чтобы создать виртуальную копию ваших друзей и позволить вам общаться с ними. Вы можете сказать им всё, что хотите, и посмотреть, как они отреагируют. Выходит из шкафа? Признаться в любви? Признаться в измене? Попробуйте это в виртуальной реальности, чтобы всё получилось правильно, и сделать это в реальной жизни будет проще простого!

Ни для кого не было сюрпризом, что это не сработало. Моделирование было недостаточно точным, иногда достаточно, чтобы задать вопрос, которого вы не ожидали, но иногда давало совершенно противоположную реакцию. Быть отвергнутым было намного хуже, когда ты провёл последнюю неделю с (виртуальной) девушкой своей мечты. Удручённый, вы задавались вопросом, заставит ли вас чувствовать себя лучше или хуже, если вы загрузите игру и посмотрите, как она играет со своими сосками в последний раз …

О, разве я не упомянул, что они прибили модели сексуального поведения? Очевидно, какой-то парень из команды добавил это как… шутку? Он хотел использовать его, чтобы дрочить, и не мог найти способ реализовать это, не помещая его в основную программу, если вы спросите меня. Это был небольшой скандал в СМИ, большой коммерческий успех, и обсуждение того, увольнять ли его, длилось целых два месяца, после чего Tinder купил всю компанию. К тому времени всякое притворство, что это не приложение для просмотра голых людей, практически исчезло.

И вот я полулежал на диване с гарнитурой виртуальной реальности и контроллером. В виртуальном мире я сидел на значительно более дорогом диване рядом с камином. В комнате было темно, картины Дали на стенах были едва видны. Полы были из твёрдой древесины, специально предназначенной для улавливания звука капающей воды. На боковой полке стояли пыльные винные бутылки.

Первая вошедшая девушка была невысокой. Волосы собраны в хвост, спортивный костюм. По какой-то причине у меня возникло ощущение, что она увлекается верховой ездой, хотя я не совсем понимаю, почему. Мило, но не совсем то, на что я был в настроении прямо сейчас. Я покачал головой, и она ушла с улыбкой. Я её, кстати, не знал: пары выбирались среди всех пользователей, а не только среди друзей. Я уже не раз перепробовал всех друзей, которые меня интересовали.

Следующая девушка была в короткой юбке и майке, со светлыми волосами ниже плеч. Я знал, что мне понравится смотреть, как её мочевой пузырь вздувается, но я ненавижу её смех. Ещё одно встряхивание моей головы, и она тоже исчезла.

Следом вышла веснушчатая девушка в джинсах и футболке, волочащая с собой рюкзак. Если бы мы всё ещё были в старом Tinder, у неё была бы фотография на какой-нибудь горе. Я подумывал попросить её сесть со мной и рассказать о случае, когда ей пришлось испортиться в дикой природе, но передумал. Сегодня мне хотелось чего-то более… интимного.

Девушки продолжали приходить и уходить. У всех у них была небольшая общая напряжённость: премиум-версия приложения позволяла внести некоторые изменения в человека до того, как он вошёл, и я использовал это, чтобы сделать каждому выпить хотя бы несколько стаканов воды, а затем посидеть какое-то время. . Это потребовало небольшой настройки: сначала были девушки, которые приходили с уже немного мокрыми штанами, но теперь мне удалось заставить это работать достаточно хорошо. Все они выглядели немного обеспокоенными, но ещё не совсем отчаявшимися. Мне нравилось не торопиться.

Мои отказы становились всё быстрее, когда она вошла. Я не знал её. Честно говоря, я, вероятно, не хотел бы знать её, и я определённо не хотел, чтобы она знала, что я буду делать с ней. На голове у неё были дьявольские рога, кожаный корсет и чёрная юбка чуть выше колен. Корсет был явно чем-то, что я не учёл в своих настройках: она уже постукивала ногой, ожидая моего решения. Излишне говорить, что я усмехнулся, кивая.

«Клара, — представилась она, — слушай, я бы с удовольствием посидела и поболтала, но мне очень хочется в туалет. Не могла бы ты помочь мне с моим корсетом?»

Я знаю, что на самом деле она бы так не сказала. Настоящая Клара, вероятно, просто ушла бы в поисках туалета. А может и нет — кто я такой, чтобы говорить, как работают эти алгоритмы. Эта Клара, однако, была запрограммирована на то, чтобы доставить мне удовольствие, по сути, вести себя так, как будто она без ума от меня. Не кардинальное изменение личности, а просто небольшой акцент там, где иначе его бы не было. Я должен был быть осторожен, я потенциально мог напугать её.

— Не хочешь ли выпить бокал вина? — спросил я, жестом приглашая её сесть рядом со мной. Я мог сказать, что она была винной девушкой. (Иногда мне интересно, не попала ли подобная информация в мой разум каким-то образом. Официально у них не было технологии, но это был распространённый слух, например, о том, что они использовали микрофон на вашем телефоне, чтобы выяснить, какую рекламу показывать. вас. Или, может быть, они просто знали, как я думаю, и дали мне правильные образы, чтобы я нарисовал ссылку.)

— Только один, хорошо? — ответила она и села рядом со мной. Она застенчиво улыбнулась: если бы она была настоящей девушкой, я бы обнял её тогда, может быть, даже притянул к себе для поцелуя. Но я не мог. Нажав кнопку, я взял с полки бутылку вина и подозвал её к себе, рассеянно бормоча accio.

«За наших повелителей машин», — сказал я, и мы выпили. Теперь, когда Клара сидела, у Клары было гораздо больше проблем: её мочевой пузырь был зажат, и она сдвинулась до конца своего сиденья.

«Вино из 83 года», — сказал я, глядя, как она делает глоток больше, чем следовало бы из вежливости. На мгновение мне показалось, что она снова выплюнет, но она сделала глоток медленнее.

«Это прекрасно», — прокомментировала она.

«Позвольте мне дополнить вас».

«Нет пожалуйста…»

«Ерунда, ерунда», — я налил ей полный стакан. Она снова сделала маленький глоток, пытаясь сохранить вид, что оценивает его, а затем сделала ещё больший глоток.

«Извините, мне действительно нужно пописить, мы могли бы выпить вина позже?» — спросила она, возясь одной рукой с областью промежности, пытаясь найти способ сделать так, чтобы корсет впивался не так глубоко.

— Очень хорошо, — сдался я. Нет смысла заставлять её терпеть, пока она не пописает прямо там, где она была, хотя это тоже было бы весело.

Клара встала, как только я произнесла это слово, ища, куда поставить своё недопитое вино, делая ещё один большой глоток из него, пока искала журнальный столик. Другая её рука теперь была под юбкой, крепко сжимая её отверстие для мочи. Это было внезапным изменением её прежнего характера.

— Где туалет? — спросила она, в конце концов просто поставив бокал на пол и слегка подпрыгнув на месте. Она кусала губу, оглядываясь по сторонам, словно опасаясь, что кто-то ещё увидит.

Я позволил ей идти впереди. Дважды я думал, что она не успеет: остановится, ругаясь, закинет ногу на ногу или присядет на корточки, вдохнёт. Наконец я сдалась и позволила нам добраться до в*нной.

«Помоги мне с корсетом, пожалуйста», — умоляла она, поворачиваясь ко мне спиной.

— Ты уверен, что успеешь? — спросил я вслух, дёргая наугад за верёвочку. Казалось, это только сжало эту штуку, заставив Клару задохнуться.

«Нет! Пожалуйста, будьте осторожны».

— Твои трусики ещё сухие?

«Что это за вопрос такой?»

— Пошути, — сказал я, — а то…

Я ещё раз слегка потянула корсет.

— Ах ты, ублюдок! она сказала, простонав, «Ну, они больше не…»

Я немного развязал верёвку.

«Ты мне покажешь?»

«Мои трусики?»

«Да».

— У вас странный фетиш, мистер.

«И ты пришёл ко мне, потому что надеялся, что, может быть, я трахну тебя, так что это делает тебя?»

— Туше. Будете? Не знаю, почему, но что-то в вас…

«Посмотрим. Ничего страшного в том, что я увижу твои трусики, не так ли?»

Она повернулась и хотела было задрать юбку, но остановилась, снова засунув руки между ног.

«Извини. Я не против, но я не выдержу…»

Её движения становились всё более и более неистовыми. Теперь у неё были две руки в промежности, и она наклонилась так далеко, что я мог смотреть прямо под её платье. Возможно, создатели сделали это намеренно, хотя я не ожидал, что мой вариант использования будет обычным.

«Пожалуйста, пожалуйста, помогите мне снять его!» — снова умоляла она, вырывая меня из задумчивости. Я протянул руку и снова потянул за верёвку…

Думаю, дополнительное давление было слишком большим. Она ахнула и снова наклонилась, повернувшись ко мне лицом. На экране она положила руки мне на плечи, хотя, к сожалению, технология не могла дать мне этого почувствовать. Когда я подумал об этом, началось шипение, и я увидел, как из-под её юбки на пол вырвалась струя мочи. Она тяжело дышала и плакала, совершенно не контролируя себя, и всё это время продолжала мочиться.

Я дал девушке на чай два бакса, прежде чем выйти в интернет. Анонимно, конечно. Таков был мир в двух словах в наши дни: объективирующий, дегуманизирующий, но, прежде всего, взаимовыгодный.

###

На самом деле писать этот рассказ было гораздо труднее, чем предыдущую, и я думаю, это видно. Ну смотри выше.

Люди примерно основаны на том, что на самом деле появилось в моей ленте Tinder, пока я писал.

*005*2018-12-28 21:37

А, да, я понимаю, что вы имеете в виду. Честно говоря, я не уверен. Мне кажется неправильным вообще не указывать персонажей (во всяком случае, я слишком часто делаю это с рассказчиком), но в то же время я не хочу вываливать информацию. Я думаю, строчку о пьянице лучше было бы убрать, а остальное как-то подошло? Спасибо, что указали на это, в любом случае.

*007*2019-01-02 22:34

Драббл, ради того, чтобы что-то написать.

###

Это случилось несколько лет назад, ещё когда я играл в WoW. Тогда я болтал с кем-то, не то чтобы с другом или девушкой, но… с партнёром по секстингу, если уж говорить об этом вульгарно. Её звали Тесса, и мы обе были молоды, возбуждены и слишком неуклюжи в общении, чтобы пойти и встретить кого-то, кто нам больше подходит.

Тесса знала о моём фетише. Она не разделяла этого, но ей нравилось, когда её контролировали, и она обнаружила, что её заставляют пить или держать больше, чем достаточно, чтобы компенсировать дискомфорт. Я говорил ей, сколько пить, и мы общались по видеочату, я получал удовольствие от того, что она ёрзала, а она получала удовольствие от того, что ей отказали и смотрели, как я кончаю. Это было взаимовыгодное соглашение, и я бы хотел, чтобы в Интернете было легче найти людей, готовых к этому.

Я только тогда снова погрузился в WoW, и, честно говоря, я стал зависимым. Я думаю, она знала, что это всего лишь вопрос времени, когда я брошу её ради игры, и она задавалась вопросом, не сможет ли она пойти с нами. Мы вошли в MSN Messenger в обычное время. Разговор был примерно таким…

Ранпа: привет

Тесса: привет привет

Тесса: сегодня в школе я выпила лишнюю бутылку

Тесса: я не собиралась, но я думала о тебе

Ранпа: ооо

Ранпа: Это вызвало какие-то… проблемы?

Тесса: немного :$

Тесса: я хотела прийти сюда и спросить тебя, могу ли я пойти

Тесса: но я ехала домой на велосипеде

Тесса: и я волновалась, что не проберусь внутрь…

Тесса: так что по дороге я помочилась в кусты :$

Ранпа: ты горячая

Ранпа: но тебе это не сойдёт с рук

Тесса: вообще-то у меня была идея

Ранпа: сделай себе кувшин лимонада

Ранпа: О, какая идея?

Тесса: да мастер

Тесса: я думала, мы могли бы вместе поиграть в вау

Тесса: я скачала это сегодня утром

Ранпа: конечно

Она не спросила, нужно ли ей ещё купить этот лимонад, и, честно говоря, я как-то забыл об этом. Пока устанавливалась игра, она более подробно описала свой последний период в школе, а также каково это ходить в кусты средь бела дня, но я уже залогинился и думал, не хочу ли я качать нового персонажа, или помочь ей с моим существующим, и стоит ли мне что-то бросить и отправиться в другую стартовую зону…

Наконец всё было готово. Она была гномом-волшебником, я — дворфом-паладином, и мы отправились выполнять основные стартовые квесты. Тем временем я рассказал ей о знаниях, о том, где мы были, что это значит и как здорово быть в этом мире. По правде говоря, механика показалась ей немного простой, но я думаю, ей нравилось делать что-то вместе. Затем она задала странный вопрос.

Тесса: можно как-нибудь поставить игру на паузу?

Ранпа: это целый мир! вы не можете приостановить это только для себя

Позже она сказала, что знала об этом, но надеялась, что я пойму намёк.

Тесса: но мне нужен перерыв

Тесса: Этот кувшин с лимонадом совсем пуст…

Ранпа: и тебе нужно пополнить его?

Тесса: ну и это тоже…

Тесса: мне нужно пописить

Ранпа: тссс, это обычный чат

Ранпа: шепни, если хочешь сказать что-то подобное

Ранпа: начните своё сообщение с /w ranpa

[ш] tessa: а можно я пописаю?

[ж] ранпа: ну, ты не видишь, куда бы ты мог пойти?

Мы всё ещё были в Холодной долине. Объективно место было совершенно безопасным. Половина мобов не агро, пока вы не ударите их, и я мог убить любого из них, прежде чем они стали проблемой. Но, ну, ни один из нас не заботился об этом.

[ш] tessa: там кусты…

[w] tessa: тебе нужно пописить в этой игре?

[ш] ранпа: нет, так что просто подержи

[w] tessa: не уверена, как долго я смогу тбх :$

[w] tessa: мой мочевой пузырь всё ещё немного болит, как раньше :$

[ш] ранпа: хорошо, скажи мне, когда увидишь безопасное место

[ж] ранпа: а что, если в тех кустах на тебя нападёт волк?

[w] ranpa: давай выполним ещё несколько квестов, а потом вернёмся на базу

Если бы мы играли в шутер, я бы, наверное, заметил, что её прицел с течением времени становится всё хуже и хуже. Что касается WoW, особенно WoW той эпохи на самых низких уровнях… Ну, просто не так уж много нужно было сделать, чтобы действительно стать хуже. Тем не менее, у меня возникло ощущение, что она, возможно, не очень хороша.

[w] тесса: ранпа

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: поехали в город

[w] tessa: ранпа плейс

[w] tessa: пожалуйста, хозяин, я имею в виду

Мы играли уже около часа, и со всем этим лимонадом внутри неё, я мог представить, что она борется. Я не знаю, почему у нас не было аудиочата, это было бы намного… интереснее. Тем не менее, по крайней мере, таким образом у меня были журналы, чтобы прочитать их позже.

[ж] тесса: ранпа!

[w] tessa: пожалуйста, я только что слила

[w] ранпа: давай вернёмся в наковальню, ты можешь пойти туда

[w] tessa: что если я не смогу это удержать??

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: мои джинсы немного промокли

[w] tessa: хочешь на видео?

[w] ranpa: давай сначала закончим этот квест

[w] tessa: я не могу так долго ждать!

[w] ранпа: можешь, если знаешь, что для тебя хорошо

[w] tessa: ладно хозяин

[w] tessa: можно мне подержать себя?

[ж] ранпа: давай

[w] tessa: спасибо мастер

[w] tessa: чёрт, чёрт, чёрт, пожалуйста, поторопитесь

Мы направились обратно прямо. Мы действительно привлекли несколько мобов, но Тесса не обратила внимания, когда я попытался остановиться, чтобы сразиться с ними, и я побежал дальше. Позже она сказала мне, что к тому моменту у неё регулярно текли. Если бы я был там, чтобы увидеть это, это было бы адским зрелищем. Достаточно скоро мы были там.

[w] ranpa: давай сдадим квесты и можешь идти

[w] tessa: пожалуйста, давай видео

[ж] тесса: чёрт

[w] tessa: чёрт, чёрт, чёрт

Она мочилась. Она вышла из системы, а позже рассказала мне всё об этом в чате, и это было горячо и здорово. Не так хорошо, как хотелось бы увидеть из первых рук, но это всё ещё память, которой я дорожу. Она рассказала мне, как потребность подкралась к ней, пока она играла, не привыкшая быть настолько погружённой в игру, и как она пыталась продержаться до последней секунды, потому что хотела мочиться на видео для меня.

Она никогда не спрашивала меня, почему я так сосредоточен на квестах, хотя, думаю, подозревала. Это была не её игра, и в какой-то момент она перестала здороваться.

###

Масштабное повествование, к сожалению, соответствует действительности. Я никогда не думал о том, чтобы вовлечь её в игру, вот и всё.

Удивительно, но даже после стольких лет простое написание этого вызывает у меня желание снова играть. Дети, не употребляйте наркотики. Ни разу за несколько месяцев.

Кроме того, дети, что вы делаете на сайте 18+? Кыш.

*009*2019-01-06 22:32

Оставив здесь двусмысленный пол, хотя половые предпочтения отдаются девушкам.

###

Сейчас 22:17, когда я пишу это. Я встану завтра в 7 и пойду на работу, и я пообещал себе, что выключу компьютер в 21:00, чтобы у меня было достаточно времени, чтобы успокоиться и заснуть. Прочтите ту книгу, которую я собирался прочитать. Подумай о моей жизни. Постарайся не думать о моей жизни. Вместо этого я сижу здесь и пишу это, потому что у меня нет силы воли, чтобы не смотреть, как люди рвутся в туалет в течение дня, и не записывая в свою голову такие подсчёты за это. У меня странная голова, хотя вы, наверное, уже поняли это.

Моя жизнь не плоха. У меня есть постоянная работа, за которую платят больше, чем я того заслуживаю, и у меня есть друзья в университете, с которыми я всегда могу поболтать. Они в тысяче километров, но это не большая разница в часовых поясах, так что же даёт? У меня тоже много времени на выходных. Всё время в мире, а я такой человек, который не может сидеть без дела, я бы не смог жить с самим собой, если бы я сидел без дела, в конце концов. Сегодня я гулял и поймал кучу покемонов. Мой разум говорит, что это означает, что я провёл весь день, играя в видеоигры, но на самом деле это не так. Это?

Что не так с видеоиграми? Почему бы мне не поиграть в них? Шахматы древние, и играть в них стоит — почему я не могу найти ни одной видеоигры, которой было бы так же полезно посвятить несколько часов своей жизни, как если бы я посвятил это время изучению шахмат? Не говоря уже о том, что спорт — это тоже игра, так почему же передвигаться с мячом — это хорошо, а ходить с мобильным телефоном — плохо? Почему я не могу использовать их для знакомства с новыми друзьями? Если уж на то пошло, что со мной не так, что я не могу встретить новых друзей?

(Есть ирония в том, чтобы заводить друзей в Интернете, поскольку они, вероятно, не будут ближе, чем друзья, которые у вас уже есть, но с которыми вы физически отделены, поэтому в этом мало смысла. Возможно, друзья, которых вы заводите в Интернете, оптимизированы для онлайн-дружбы. и таким образом обеспечить большую ценность? Я не знаю.)

В любом случае, вы пришли сюда не для того, чтобы слушать, как я жалуюсь на свою жизнь. Я нашёл на Twitch стримера, которому время от времени нужно пописить. На неё ссылались с этого форума, но я бы предпочёл не называть её. Я просмотрел её видео, чтобы найти места, где она должна писить, а затем просмотрел эти фрагменты, пытаясь понять, могу ли я определить это по языку её тела. С ней иногда могу, иногда нет. Вы могли бы подумать, что со всем контентом омораси, доступным в Интернете, должно быть что-то лучшее для просмотра. Несомненно, порноиндустрия, даже относительно небольшая порноиндустрия омораси, могла бы производить более высокое качество, чем стример, который в основном был виден только выше пояса?

Вы могли бы подумать, что если мне этого достаточно, я мог бы пойти в бар, немного пообщаться и услышать, как девушки говорят мне, что им нужно писать совершенно натурально, возможно, решая другие мои проблемы. Почему эта идея меня нисколько не привлекает? Это то, что я не могу перемотать несколько минут назад и посмотреть, смогу ли я что-нибудь заметить, когда такие вещи происходят? Неужели мой разум сошёл с ума? Или идея пойти туда просто достаточно страшна, чтобы уравновесить любую выгоду, которую я могу вообразить?

(У меня много фантазий с участием реальных людей, в которых я играю активную роль. Когда я начинал с Pokemon Go, я представлял себе, как выйти с группой людей и вместе ловить покемонов, и, возможно, кому-то нужно будет пойти.. Проблема с фэнтези была в том, что я так и не нашёл с кем поиграть. В моём районе есть дискорд группа для тренеров, и я подумывал вступить, но с такой фэнтези-даже если они меня не знают — я не придурок?)

Странно то, что кроме чувства вины за то, что я ничего не делаю, я в порядке. Я люблю свою работу, и пять дней в неделю ничего не делать — это даже неправда. Я достаточно доволен своим телом, счастливее, чем когда-либо, хотя всё ещё слишком застенчив, чтобы осмелиться пойти в спортзал. Чёрт возьми, у меня есть деньги, на которые, кажется, я должен купить счастье — я, конечно, не знаю, на что ещё их потратить.

Извините, это не то, что вы искали? Ты хотел, чтобы тебя что-то возбудило? Вы хотели, чтобы здесь — единственном месте, где я могу открыто говорить о своём фетише, — было место, где я серьёзно не обсуждаю свои чувства по этому поводу?

(Да, честно говоря, вышесказанное не имеет ничего общего с фетишем, хотя, чёрт возьми, из-за этого становится более неловко вступать в отношения. Я думаю, что просто связываю это с этим, потому что это занимает центральное место в моей жизни. , потому что это одно из немногих мест, где я анонимен, так что я действительно могу выбросить всё это из головы. Хорошо, вот вам история.)

Когда я отправился ловить покемонов, я чувствовал себя… авантюристом. За утро я выпил кучу, и я знал, что мне действительно нужно немного подождать и пописить ещё раз, прежде чем я выйду. Вместо этого я налил себе лишний стакан. Это наполнило бы меня хорошо и сыто, подумал я, но, вероятно, не настолько, чтобы мне пришлось пользоваться общественным туалетом.

Если вы никогда не играли в Pokemon Go: игра устроена таким образом, что покемоны появляются в основном там, где есть люди, и поэтому, как правило, стоит ходить по более загруженным корням. Я бы хотел, чтобы всё было наоборот, чтобы тебя вознаградили за то, что ты побывал там, где ещё не бывал ни один мужчина, но, может быть, это лучше приберечь для особых событий. Как бы то ни было, чем более публично вы показываете, какой вы слабак, тем больше игра вознаградит вас.

Мне было около сорока минут, когда я понял, что стоять на месте, чтобы поймать покемона, становится немного сложно. Если ходить в поисках волшебных питомцев было недостаточно, чтобы я выглядел как маленький ребёнок, шаркание вокруг, как будто я был слишком занят своей игрой, чтобы просто пойти пописить, завершило образ. Я упоминал, что я взрослый человек с работой, верно? Я уже даже не выгляжу молодо. Просто очень, очень незрелый.

Около получаса я твердил себе, что держу ситуацию под контролем. Ладно, иногда мне приходилось скрещивать ноги, а в какой-то момент мне пришлось сесть на скамейку и немного повозиться, чтобы собраться и не обмочиться в штаны. Это был более или менее момент, когда я признал, что ситуация, возможно, немного вышла из-под контроля.

Мой телефон зазвонил. Рядом был Призрачный. Приоритеты? Я не знаю, о чём ты говоришь. Я поймал это. Я держался другой рукой, чтобы не попасть в аварию, но, по крайней мере, я отвлёкся, что сделало это… лучше? Слушай, честно, я не пытаюсь это оправдать. Это было действительно глупо с моей стороны. Я встал и протекал, совсем немного.

Я знал, что никуда не успею, но был ясный день и я был в джинсах, и мне действительно не хотелось полностью обмочиться. Обычно я действительно одобряю такие вещи, но это был чрезвычайный случай, и единственное, что я увидел, когда я огляделся, была куча мусорных баков, и я видел видео людей, писающих за ними…

Так что да. Мне пришлось помочиться за мусорным баком, совершенно трезвым, воскресным днём. Я чувствую, что должен быть какой-то способ связать это с тем, что я говорил ранее, но, честно говоря, я не знаю. Может быть, просто повторить… Что со мной не так?

*011*2019-01-07 21:59

Спасибо.

###

«Конвенция была битком набита людьми, место было слегка тусклое, как спальня, освещённая единственным экраном. Когда вы смотрели на экран, он совсем не казался тёмным, но ни один посторонний наблюдатель не назвал бы его ярким. галлюциногенная вечеринка, это было место света и волнения для тех, кто принимал участие, и болезненное собрание не совсем там людей, наслаждающихся».

Я перестал писать. Я пообещал себе хоть раз написать что-нибудь от третьего лица, но ничего не вышло. Я смотрел на экран уже полчаса, и это было лучшее, что я смог придумать. Не то чтобы у меня не было хорошей идеи: были две сестры, Виола и Лира. Они были хорошими друзьями… Я решил попробовать ещё раз.

«Виола и Лира были сёстрами, родившимися с разницей в два года, и с тех пор их трудно было разлучить. В то время как другие девочки играли с игрушками и… чем угодно… Лира и Виола проводили время на диване, играя в видеоигры».

Это было ужасно! Я снова перестал писать, если это было непонятно. Предложения просто не получались такими, какими должны были быть: все они были неровными, неестественными и тьфу. Вот почему я создал эту тему, конечно, чтобы я мог написать предложения, которыми вы могли бы натереть сыр и не чувствовать себя виноватым, но, чёрт возьми, у меня всё ещё была гордость!

Почему я не мог просто рассказать приличную историю о двух сёстрах, которым всегда нравились видеоигры, а теперь, когда они выросли и почти закончили колледж, у них наконец-то появились деньги, чтобы поехать на конгресс? Расскажите об их волнении быть там, о том, как они ходили от прилавка к прилавку? Как их глаза выпучены от волнения, каждый указывает друг другу на что-то? Почему, если уж на то пошло, так намного проще писать в вопросах?

Я попытался начать снова. Возможно, мне нужно было подойти к этому системно. Разбейте масштабную структуру рассказа, придумайте сцены, распишите. Может быть, я просто не мог выразить это словами, потому что не знал, к чему всё идёт. Я примерно знал, чего хочу: они придут на конвенцию, поиграют в какие-нибудь игры, выпьют пару напитков, особенно сильно увлекутся игрой, а затем немного опоздают и отправятся в туалет. Не так уж и сложно рассказать, подумал я. На самом деле, учитывая именно то, что я сделал, я мог быть уверен, что способен на это. За исключением того, знаете ли, было бы неплохо, если бы описания было достаточно, чтобы заинтересовать любого.

Кстати, я не уверен, почему я пишу это в прошедшем времени. Это чертовски неудобно, и не соответствует тому, что я иду с ним. Приношу свои извинения за половинчатое изменение, но я вернусь к редактированию этой истории, как только отредактирую историю внутри неё.

Это может быть просто потому, что мои фантазии не работают последовательно. Я не представляю себе девушку, которая много выпила, а потом куда-то пошла, впала в отчаяние и, в конце концов, не справилась. Я представляю её в отчаянии — потом думаю о том, что она, должно быть, выпила — потом она жалеет об этом, торопясь — потом, может быть, когда она впервые заметила, что ей, возможно, придётся идти — и потом мочится — потом снова к отчаянию, всё больше и больше отчаяния… а потом другое мочеиспускание, в другом месте — а потом как её подружка на самом деле тоже должна была уйти — как они на самом деле выпили вместе — и мочеиспускание подруги — но я не в настроении для ещё одного мочеиспускания, пусть подруга пописают в кусты, а потом они говорят о том, как плохо им приходится идти, когда они оба всё ещё думают, что выживут.

Это не история, даже не сюжетная линия: может быть, дерево историй, если вы будете великодушны. Случайная выборка из пространства сюжетных возможностей с несколькими фиксированными параметрами, проблеск того, что могло бы быть. Постоянство существует только до тех пор, пока оно делает его лучше: если в один момент я думаю, что им будет жарко пытаться доказать друг другу, что у них более крепкий мочевой пузырь, а в следующий я решаю, что будет лучше, если они слишком стеснительны, чтобы сообщить кому-либо, что им нужно идти, ну, вдруг вся эта пьяная сцена никогда не происходила. Что случилось? Что ж, я уверен, что мой разум подскажет это, когда у меня закончатся идеи для сцен отчаяния, и у меня есть подозрение, что это снова перевернёт половину сюжетной линии. Это хорошо, когда всё это только в моей голове: я определённо не против вернуться к Виоле, поскольку она задаётся вопросом, не пора ли найти в*нную, или Лире, позирующей с парнем, одетым как Дэдпул, и задающимся вопросом, может ли он сказать, что она ёрзать.

Может быть, если честно, это просто потому, что большинство вещей, которые я придумываю, мне даже не нравятся, когда я выражаю их словами. «Слишком застенчив, чтобы пойти?» Мда, верно. «Соревнование, кто продержится дольше?» Э-э, а потом они придут к моей двери и скажут, как они рады меня видеть. — Просто отвлёкся на игры? Ну… Это могло случиться. Я всегда держу его, пока не лопнет, когда играю, просто потому, что ничего не замечаю. Но в этой идее есть один момент жара, один момент, который я не могу передать словами. Я могу рассказать вам о том, как Виола извивалась и сжимала бёдра, как ей хотелось сесть и прижать контроллер к промежности, как она всегда делала дома, но… Ну, уловил? Это было где-то там, в тот момент. Но я не могу это перенести.

Думаю, единственная часть, о которой я действительно могу рассказать правильно, это та, которая произошла на самом деле. Дело было ближе к вечеру. Виола и Лира начали со сливочного пива, они были фанатами Гарри Поттера. Они оба были всего лишь навеселе, но любили подыгрывать, сваливать на алкоголь все глупости, в которых хотели побаловаться. Они играли в Super Smash Bros у прилавка, гораздо громче, чем нужно. Зрители, сосредоточенные на игре, должны были заметить, насколько обе девушки выглядели так, будто им нужно было в туалет. Виола стояла в основном неподвижно, чуть наклонившись вперёд, но её попа быстро покачивалась влево и вправо, ровно настолько, чтобы опытный глаз заметил. Лира скрещивала и распрямляла ноги, её контроллер то прижимался к груди, то удерживался у мочевого пузыря. Ни один из них даже не собирался просить перерыв.

Сначала это случилось с Лирой. Она провалила прыжок, её персонаж упал, и она в отчаянии воскликнула. Её рука, на мгновение освободившаяся от контроллера, схватила её промежность, и её глаза расширились. — Чёрт, — сказала она, понимая, что сейчас произойдёт, но слишком поздно, чтобы остановить это. «Бля», повторила она и почувствовала, как её рука стала тёплой, а её мочевой пузырь полностью опорожнился в костюм Линка.

Виоле потребовалась ещё секунда, чтобы понять, что происходит. По правде говоря, она, вероятно, добралась бы до в*нной, если бы была одна, но хихиканье, которое она издала, когда увидела, что сестра обмочилась, продолжалось, затем перешло в смех, и через минуту она тоже залилась смехом. её нижнее бельё. Она пыталась взять себя в руки — слишком часто случалось, что она пускала слюни, когда смеялась, она могла сдержаться, — а потом уже не могла и тоже мочилась, краснела, пыталась исчезнуть сквозь пол. С её платьем Zelda небольшая утечка не была бы заметна, но она оставляла лужу, и перёд её платья был мокрым от того, что она пыталась быстро сжать себя.

Что ж, думаю, для концовки подойдёт. Интересно, как они дошли до такого отчаяния?

*012*2019-01-10 22:05

Эй, хочу принести вам кое-что другое: Ранпалан и я вроде как… иногда видимся, и мне… ммм, мне вроде как нравится, когда он говорит мне, что делать. Краснеть. И он попросил меня написать о том, что произошло на прошлой неделе, когда мы вместе гуляли, и я действительно не умею говорить, поэтому он сказал, что не позволит мне писить, пока я не закончу.

Хорошо, позвольте мне пояснить: Я. Есть. Нет. Хороший. С. Слова. Вы были предупреждены. Я пялился на этот экран уже полчаса, прежде чем зашёл так далеко. И Ранпа приносил мне чай, так что я немного беспокоюсь о том, как всё пойдёт, и, о боже, я действительно должен начать писить прямо сейчас, не так ли?

(Он только что спросил меня, нужно ли мне в туалет. Да, приходится. Не то чтобы вы предупреждали меня заранее, когда заставляли меня это делать, и если я продолжу пить, всё может очень быстро стать очень плохим. вернитесь к письму сейчас, если вы не возражаете.)

Итак, на прошлой неделе мы вместе пошли на концерт группы. Это была рок-группа, выступавшая в альтернативном месте, на самом деле довольно маленьком. Я фанат таких небольших выступлений, даже если группы не очень известны (и, ну да, иначе они бы не играли так). Я надела маленькую причудливую тёмную джинсовую юбку, куртку из искусственной кожи, надела серьги с зазубринами. Честно говоря, я не был уверен, что приглашать Ранпу с собой было даже хорошей идеей, хотя я уверен, что он был счастлив, что в конце концов пришёл.

Когда мы приехали, группа как раз собиралась, и Ранпа купил мне пива. Я не большой алкоголик, но мне показалось, что это было бы правильно, понимаете? Рок-группа, байкеры сидят в баре. Между прочим, я был очень счастлив, что теперь не один. Я пил пиво, и мы болтали, и даже поговорили с некоторыми другими студентами, которые тоже были там для группы. Хозяин, наверное, не ожидал, что придёт столько народу, становилось довольно тесно, да и тепло. Ранпа принёс мне ещё пива, так что я посмотрел на него, знаете, «Ты просто делаешь это, чтобы увидеть, как я извиваюсь», и он посмотрел на меня, типа: «Да.

(На самом деле, у нас только что был почти такой же разговор. Мне нужно в туалет. Чёрт, я не должен был тратить так много времени на размышления о том, как начать. Я не хочу, чтобы он заметил, но я действительно хотел бы просто держись сейчас. Он не смотрит прямо сейчас, поэтому я просто быстро схватился, и это помогает, но я думаю, что он скоро повернётся. Кроме того, печатать одной рукой — отстой.)

Я собирался пописить перед началом представления, но Ранпа обнял меня и прошептал «нет», так что это был не вариант. Кто-то угостил всю нашу группу напитками, так что я работал над своим третьим пивом, и я упоминал, что не очень хорошо разбираюсь в алкоголе? Я хихикала, и во время первой песни я наклонилась и поцеловала его в щёку, а затем в шею, а он как бы нежно оттолкнул меня и сказал, чтобы я ждала до дома, иначе он заставит меня ждать до дома . Сначала я не понял, и это прозвучало просто смешно, но потом я понял, что он имел в виду, и, честно говоря, я подумал, что он может это сделать. Я уже переминался с ноги на ногу, жалея, что не могу сесть. Он мог сказать, мерзавец, и он положил руку мне на попу, а затем развернул меня и прижал к себе. Я чуть не потекла от давления, но потом сделала вид, что собираюсь снова начать целовать его, и он меня отпустил. Однако становилось всё хуже.

(Говоря о подтекании, я думаю, что мог бы, ммм, вы знаете… Я всё ещё не сдерживаю себя, но я уверен, что он заметил по моей шаркающей походке, что мне действительно нужно идти. Он полностью наслаждается этим, придурок. Люблю тебя, Ранпа.)

Он отпустил меня тогда. Он такой милый: он знал, что я не смог бы наслаждаться группой, если бы не он. Не было ни очереди, ни чего-то подобного, и было приятно отпустить, но я знал, что мне придётся идти снова быстро. К тому времени группа была примерно на полпути к выступлению, и я, вероятно, мог бы продержаться так долго. Даже с тем четвёртым пивом, которое Ранпа подарил мне, что изначально было плохой идеей.

(Прямо как эта новая чашка чая. Я. Наелся. Если хочешь, чтобы я написал что-то хорошее, не заставляй меня так много пить!)

Остальная часть представления была очень весёлой, и я в основном просто заметил, что алкоголь расслабил меня. Всё было весело, я всё пытался поцеловать Ранпу, а он смущался, и это было весело. Короче говоря, под конец мне как бы захотелось пописить. Это было не так плохо, как в прошлый раз, пока нет, но я начал немного меняться, и я думаю, что пиво, должно быть, тоже что-то делало, потому что я стал очень плаксивым, продолжал дуться и спрашивать, могу ли я пойти и он явно не хотел, чтобы люди это видели.

(Чёрт, чёрт, я только что много слил, извините, писить тяжело.)

Мы вышли на улицу и пошли к автобусной остановке, но я знала, что не выдержу всю дорогу домой, даже если ещё не плохо, и я всё думала, что могу пописить в кустах нет нет Блядь

Извините, ребята, я, ммм, не успел. Краснеть. Мы сейчас немного заняты, может быть, я смогу написать остальное позже.

*015*2019-01-11 22:00

Спасибо, я думаю, что это был первый раз, когда я написал историю с точки зрения женщины. На мой вкус это звучало слишком сыро, хотя это примерно основано на том, что я могу представить себе бывшими девушками.

###

Она терпела весь вечер. Когда она впервые заметила это, на улице было ещё не совсем темно, но ей не хотелось идти. Она сидела там, время от времени потягивая вино. Она разговаривала с друзьями, настроение было такое хорошее, такое комфортное. Даже её мочевой пузырь был удобным, лежащим как мешок с фасолью в её животе. Её спортивные штаны позволяли ему занимать столько места, сколько ему нужно, и, чёрт возьми, она никуда не торопилась. Она была такой, такой расслабленной.

Ей передали гитару, и она играла. Стук её пальцев, он стучал по её мочевому пузырю, но что ей было против? Она пела, играя, улыбалась и ловила их взгляды. Ещё несколько песен, и ей придётся уйти, а пока — блаженство. Теперь она сидела на кончике дивана, слегка наклонившись, чтобы удержаться. Она не могла зажать гитару между ног, не совсем так, как ей хотелось, и это было досадно, но это не значило, что она её не любила. Ей просто действительно нужно было пописить.

«Извините, ребята, но я расплакалась», — сказала она, когда песня закончилась. Она встала, передала гитару кому-то другому. Она добралась до двери прежде, чем её рука нащупала промежность, ещё два шага, прежде чем она почувствовала утечку. Она знала, что происходит, но не хотела понимать. Она остановилась, встала; она мочилась.

Огорчённая, всё ещё писающая, она прислонилась к стене.
