Моё плохое письмо

Автор: Ranpalan [x] (-)

*017*2019-01-12 23:37

Интересно, по крайней мере для меня, что, несмотря на многочисленные рассказы, которые я написал, я никогда не писал своих фантазий — и, в самом деле, не замечал этого упущения, по крайней мере до сих пор, и не чувствовал ни малейшей потребности исправить его. Рассказ, который я недавно написал, затронул мои фантазии, но сосредоточился главным образом на том, чем они не были. Как бы я ни пытался привести пример, это было описание фантазии, а не сама фантазия. Не то чтобы фантазию можно было изложить на бумаге, не полностью, но я могу сделать это лучше. Первое — это то, о чём я думал день или два назад, когда ложился спать.

Сначала прелюдия. Я не уверен, что из этого является частью фантазии, а что из того, что я уже знаю. Ева — девушка, которую я знаю. Я думаю, что она из тех «толстых ботаников в уродливых очках», на которых некоторые люди смотрят свысока. Должен признаться, когда я впервые познакомился с ней, я подумал, что она может быть несколько глуповатой — и у неё определённо полноватый вес, и она гордится тем, что она зануда, и я думаю, что её очки не очень стильные. У неё слегка гнусавый голос, что полностью соответствует образу. Мне всё равно. Я не люблю её ни в коей мере, но я вижу её привлекательной.

Я представляю, как мы встречаемся. Обнимается, её лицо близко к моему, одна сидит на коленях у другой. Я представляю, как она играет в видеоигру, пока я занимаюсь чем-то другим. Она играет какое-то время и явно хочет пописить. Я шучу о том, как это плохо, а она шутит в ответ, что это слишком плохо для шуток. Я смотрю, как она извивается, может, обнимаю её, может, слегка толкаю. Она встаёт, чтобы бежать в в*нную. Я обнимаю её, и она отвечает взаимностью, едва в силах стоять на месте, а затем наклоняется. Она писает сама.

Вот и всё. Никаких длинных описаний в моих фантазиях. Это не потому, что они визуальные или тактильные — они есть, но суть не в этом. Изображение её подпрыгивания вверх и вниз, когда она пытается не мочиться, длится всего секунду или две. Её моча даже не анимирована, если это имеет смысл: напротив, я вижу, как она замирает, когда это происходит. Как что-то может быть горячим, когда ничего не происходит? Может быть, я слышу её голос, говорящий «О, чёрт», но я не уверен. Я даже фэнтези как следует не могу вспомнить, и почему-то не могу представить, чего бы мне хотелось на самом деле.

###

Конец части 1. Были ещё идеи, но уже поздно, так что продолжение следует.

*018*2019-01-14 23:06

У меня только что был самый странный опыт.

Жаклин, моя подруга, недавно начала встречаться с парнем. Мы были друзьями со старшей школы, и парень выглядел достаточно мило, так что я упомянул, что было бы здорово как-нибудь потусить вместе, и довольно скоро она пригласила меня на что-то вроде игрового вечера, который они устраивали. Она предупредила меня, что они обычно играют в выпивку, и я сказал ей, что совсем не против, она знала, что я не против выпить. Однако это казалось не совсем её делом, и я думаю, что тогда я должен был понять, что что-то не так.

Мы встретились у неё дома. Помимо Жаклин и её бойфренда — Джейка, представился он, — была ещё одна девушка, Пенни. На ней было милое платье ярко-синего цвета, и у неё было два хвостика. У неё была сумочка с изображением розововолосой девушки с красной лентой, нарисованной в стиле аниме. Я буду честен, если бы у неё не было… если бы она не была так хорошо обеспечена, я бы подумал, что она маленький ребёнок. Когда я вошёл, она пила молочный коктейль через соломинку, как будто мы были в чёртовом Старбаксе или типа того. Я не могу этого объяснить, но что-то в ней было не так.

Жаклин не заставила меня чувствовать себя более комфортно в этой ситуации. Она была в джинсовом комбинезоне, о котором я даже не знал, и пила огромную чашку чая. Я знаю, в этом нет ничего плохого, но это было не похоже на неё! Она всегда жаловалась, что из-за чая она мочится каждые пять минут, а она была любительницей юбок. Я был наоборот, мне нравилось ощущение, когда узкие джинсы прижимаются ко мне. Я тоже был довольно большим любителем чая, поэтому не отказался, когда её бойфренд предложил мне чашку.

«Мы будем играть в Clank!, если вы знаете, — сказал он, — но с небольшим алкоголем. Мы называем это Gulp!».

Это звучало хорошо для меня. Если ты этого не знаешь, Кланк! представляет собой сочетание настольной игры и игры по сбору колоды. У вас есть персонаж, который перемещается по подземелью, и у вас есть куча карт, которые позволяют вам использовать специальные способности. В оригинале, пока вы играли, у вас иногда был Кланк! событий, что означало, что ваш персонаж издавал громкий шум и чуть-чуть приближался к тому, чтобы разбудить дракона. В этой версии вы также должны были сделать большой глоток из своего стакана.

«Хорошо, допейте все свои напитки и давайте покатаемся за заказом туалета», — сказал бойфренд Жаклин. Его роль, похоже, не была частью оригинальной игры: в том или ином смысле он играл за дракона.

«Порядок в туалете?» Я попросил. Двое других даже глазом не моргнули!

«Перед игрой вы можете сходить в туалет. Имеет смысл, если игрок, у которого есть первый ход, также ходит в туалет первым, так будет честнее. требуйте, чтобы он или она тоже выпили немного», — пояснил бойфренд.

«Почему это имеет значение?» — спросил я, хотя был уверен, что знаю ответ. Жаклин не предупредила меня об этом, я бросил на неё взгляд, но она не ответила.

«Во время игры вы можете пойти в туалет, только если воспользуетесь особой силой или вернётесь из подземелья, — объяснил её бойфренд. — Это часть того, что делает эту версию лучше».

«Не балуй меня, Мэл, — сказала мне Жаклин, — ты всегда был в состоянии продержаться дольше всех, во всяком случае, ты даже не заметишь этого».

В какой-то степени это было правдой. Когда мы ходили в клубы, мне реже всего приходилось сидеть на корточках в переулке, хотя у меня были свои близкие звонки. Не раз мне это удавалось только потому, что алкоголь уверял меня, что никто не будет возражать, если я расстегну джинсы, немного сняв это давление. К тому же, если бы я это знала, я бы поменьше пила чай…

Тем не менее, я был не из тех, кто сдаётся, даже не начав. «О, конечно, — сказал я, — в любом случае, я давно не видел тебя в мокрых штанах».

Её бойфренд бросил на Жаклин заинтересованный взгляд, но никто ничего не сказал. Мы прокатились. Жаклин могла сначала пописить, потом я, а потом Пенни. На самом деле мне не нужно было идти, но я мог сказать, что чай поразит меня позже. Или раньше, если дело было в алкоголе, я поправился.

Первые полчаса было очень весело. Мы пили пиво, делая большие глотки каждый раз, когда нам давали кланк! эффект, и смеяться над всем этим. Я думаю, что вся идея сработала бы довольно хорошо, и я подозреваю, что кто-то, играющий за дракона, действительно сделал игру лучше. Ублюдок делал это только для того, чтобы дать себе власть над игрой, это было совершенно очевидно, но он не злоупотреблял этим и не отдавал предпочтение кому-либо из нас. Он придумывал разные способы напоить нас, но Пенни и Жаклин, казалось, совсем не возражали, так что я тоже ничего не сказал.

Тем не менее, я мог чувствовать пиво по-разному, как и другие. Жаклин была первой, кто заговорил об этом.

«Интересно, стоит ли мне вернуться на поверхность, мне определённо скоро понадобится пописить», — сказала она.

— Я пытался не думать об этом! — захныкала Пенни. — Но сначала мне нужно немного сокровищ.

— А ты, Мэл? — спросила Жаклин.

— Я в порядке, — солгал я. Я не уверен, почему. Я чувствовал, как мои джинсы стягиваются, а с драконом, который становился сильнее, я думал, что мы выпьем больше, прежде чем встанем. И всё же признать это было неправильным.

Прошло ещё двадцать минут. Не знаю почему, но мой мочевой пузырь наполнялся с рекордной скоростью, даже с учётом того, сколько я выпил. Однако двое других выглядели не лучше: Жаклин извивалась, а Пенни иногда прижимала руку к своей промежности. Я думал, что она будет более осторожна в этом, но это было почти так, как будто она хвасталась, как много ей нужно пройти.

— Мэл, ты уверен, что всё ещё в порядке? — спросила Жаклин, игриво ткнув меня в живот.

«Что это для тебя?» Я попросил.

«Просто любопытно…» сказала она, «Ты выглядишь немного неловко. Ты впервые играешь, может быть, ты хочешь подсказку, когда пора возвращаться из подземелья?»

Двое других уже повернули назад, но я всё ещё хотел пройти немного дальше первым. Это была плохая идея: я знал, что на самом деле приближаюсь к своему пределу, особенно с застёгнутыми джинсами, особенно с постоянным потоком пива, всё ещё накачивающимся в мой организм. Но что самое худшее, что может случиться? Они снимали мои баллы, и я шёл в в*нную или что-то в этом роде. Во всяком случае, я мог бы продержаться немного дольше.

Пенни зажала одну руку между ног, а Жаклин ходила по комнате. Они оба приближались к выходу, но это заняло много времени — честно говоря, я знал, что к тому времени уже не успею. Ещё два оборота, и Пенни выбыла. Когда она помчалась в туалет, я увидел, что сзади на её платье было небольшое мокрое пятно. Я посмотрел на Жаклин, хотел что-то прошептать, но остановился как вкопанный.

Жаклин сделала шаг на открытое пространство, посмотрела на дверь в*нной и стала подпрыгивать вверх и вниз. По бокам её ног бежали две тонкие струйки мочи. Её парень смотрел на неё. Я услышал смыв в туалете, а потом раздался стук. Я едва мог поверить своим глазам. Жаклин обмочилась.

Блаженство на её лице почти заставило меня бежать в в*нную, но Пенни всё ещё была там, и я всё равно был слишком ошеломлён. Жаклин и её парень вымыли лужу с удивительной эффективностью, а затем она проскользнула в в*нную как раз в тот момент, когда вышла Пенни.

Я снова сосредоточился на игре. Во время отвлечения внимания я расстегнул джинсы, спрятав их под футболку. Я чувствовал, как расстёгивается молния, и надеялся, что никто этого не заметит, хотя сейчас мне было всё равно. Быстро сжав себя, когда я думал, что никто не смотрит, я почувствовал небольшую влажность.

«Жаклин?» Я позвал: «Ты долго там будешь?»

Душ начал работать.

«Ты, должно быть, чертовски издеваешься надо мной!» — воскликнул я. Она знала, что я должен пописить! — Второй в*нной нет, не так ли?

Двое покачали головами.

— Ты можешь открыть её изнутри? Я могу пописить, пока она принимает душ, — спросил я, пытаясь что-то придумать. По правде говоря, это было бы не в первый раз.

«Ты ещё не выбралась из подземелья», — заметил бойфренд Жаклин.

«К чёрту твоё подземелье!» Я чуть не закричал: «Мне нужно пописить! Я не выберусь!»

— Ну… — сказал он, глядя на Пенни в поисках поддержки.

— У тебя есть ведро или что-то в этом роде? Я попросил. Теперь я ходил взад-вперёд, как и Жаклин, время от времени нажимая пальцами на промежность. Ублюдок внимательно смотрел на меня, но ничего не говорил.

«Да пошёл ты!» Я закричал. Я огляделся. Мы были в гостиной, кухня была в стороне…

Я не собирался мочиться. Я думал сказать им двоим, чтобы они не смотрели, но, чёрт возьми, они не станут слушать. Поспешив на кухню, я стянул штаны до щиколоток. Из меня вырвался поток мочи, но мне удалось совладать с потоком, затем я поднялся на их кухонный стол и выпустил в раковину. Была посуда, но мне было всё равно. Это, чёрт возьми, мне это было нужно.

Я не знаю, что делать сейчас. Жаклин пыталась позвонить мне, чтобы объяснить. Я не знаю, чего я боюсь: то, что она говорит мне то, что я знаю, является правдой, или то, что она, моя лучшая чёртова подруга, солгала мне ради какого-то дерьмового парня.

###

Если вы читали это вчера, то могли заметить, что я изменил окончание. Предыдущий протекал лучше, но я не мог его оставить с чистой совестью.

*019*2019-04-21 00:00

Это для @Weasel

. Я обещала ему это много веков назад, а потом вмешалась реальная жизнь, но вот оно.

###

Я не люблю, когда девушка держит свою мочу для меня.

Ладно, это не совсем так. Мне нравится, когда девушка держит свою мочу. Мне нравится, когда она хочет доставить мне удовольствие. Но когда она просто держит его, чтобы доставить мне удовольствие, даже если она может уйти в любой момент? Это просто не моё дело. Мне нравится, когда есть реальный риск.

Когда мы с Кристиной собрались вместе, мы почти сразу же рассказали друг другу о наших фетишах. Ей нравилось, когда над ней слегка доминировали — она хотела, чтобы я иногда говорил ей сделать то или это, и я был слишком счастлив подчиниться. В основном, я заставлял её пить.

Не алкоголь, она не очень любила его. Когда она была на работе, я сказал ей, чтобы она взяла дополнительный кофе перед встречей; когда она пошла на пробежку, я посоветовал ей не пить больше жидкости; когда мы пошли в кино, я принёс ей самую большую газировку, которую они предлагали. На самом деле она справилась с этим очень хорошо, и поскольку её мочевой пузырь снова и снова доказывал свою способность выполнять эту задачу, я начал увеличивать объём всё больше и больше.

На самом деле она не собиралась мочиться. Она знала, что мне это понравится, но ей было неудобно, даже в уединении в душе, не говоря уже о толпе людей. В этом смысле она была немного высокомерна: она верила, что, как бы ни было плохо, она справится. Разум выше материи, рука в промежности, капля не в счёт: она могла бы сделать это.

Утром, когда мы поехали на ярмарку, я заставил её выпить две чашки кофе, а затем большую бутылку воды в машине, и, честно говоря, я думал, что с ней всё будет в порядке. В тот день на ней была длинная юбка и джемпер, и я мог сказать, что её живот был немного более выраженным, чем обычно, из-за всей жидкости. Мы поцеловались, пока ждали в очереди у входа, и она прошептала: «Мне нужно пописить, но давай сначала немного прогуляемся».

Она часто делала подобные вещи. Она очень хорошо знала пределы своих возможностей, и ей нравилось дразнить меня мыслью, что, возможно, в какой-то момент она просчиталась: я думаю, что удовлетворение от того, что она оказалась права, на самом деле немного подбодрило её. Она немного отложила это, ровно настолько, чтобы убедиться, что она танцует хоть немного, когда доберётся до в*нной. Достаточно, чтобы дать мне несколько шансов провести рукой по её животу и почувствовать полноту.

Мы прибыли вовремя: немного опередили толпу и как раз вовремя, чтобы увидеть начало процессии людей в костюмах. Несмотря на ренессансное название, мероприятие привлекало людей, одетых во всевозможные образы, и я был счастлив стоять, обняв Кристин за талию, прижимаясь всё ближе и ближе к барьеру по мере того, как всё больше людей приходили посмотреть.

Я знал, как она показывает отчаяние. Мягкое движение бёдер вверх и вниз, её пальцы иногда щиплют мои руки, её мочевой пузырь твердеет.

— Ты в порядке, милый? Я попросил.

«Есть идеи, как долго это будет продолжаться?» она ответила.

До этого момента я не замечал, но уже был виден конец процессии: последняя повозка в виде дракона с тремя лошадьми, тянущими её одетыми так, словно они были его головами. Если честно, это не очень хорошо получалось, но Кристин всё ещё хотела это увидеть, и я не собирался возражать. Я мог сказать, что она делала всё возможное, чтобы не схватить себя тут и там.

Когда он прошёл, мы обнаружили, что следуем за медленно рассредоточенной толпой от перил, осматриваясь в поисках туалета. Как оказалось, самым отчётливым знаком была длинная очередь женщин. Кристин застонала, и мы присоединились в конце.

Я думаю, что тогда я знал, что что-то не так, как обычно. Не то чтобы она выглядела более отчаянной, чем обычно: на самом деле всё было как раз наоборот. Я и раньше видела, как она извивается, видела, как она сдерживала себя и жаловалась. Теперь она стояла неподвижно, руки сжаты в кулаки по бокам, ноги тесно прижаты друг к другу. Очередь двигалась медленно. Кристин стояла, кусая губу.

Паника заполнила её глаза, и она схватила себя одной рукой, схватив меня другой рукой. Она стояла замершая, и я думал, что она сойдёт с ума, но нет: она встала и потащила меня за собой, всё ещё держась за себя, судорожно глядя на палатки. Я уверен, что из-за зрелища, которое она устраивала, у нас не было ни малейшего шанса на уединение, но я не думаю, что эта мысль приходила ей в голову.

«Я больше никогда не удержу его», — пробормотала она на ходу, и, хотя слова были болезненными, это был не первый (и не последний) раз, когда она их произносила. Стенды на ярмарке стояли близко друг к другу, и у неё не было места, чтобы прокрасться между ними и справить нужду. Все кусты были слишком тонкими и слишком заметными.

Внезапно она остановилась и повернулась ко мне, и я понял, что уже слишком поздно. Её руки потянулись к юбке, расправляя её, оттягивая теперь от промежности, и шипение становилось всё громче и громче. Она шагнула вперёд и прислонилась ко мне, и я мог сказать, что она плачет, и я обнял её, но она всё ещё мочилась.

Не знаю, как мы обошлись без штрафа. Я купил ей новый комплект одежды, и она переоделась в в*нной, что заняло слишком много времени и позволило мне увидеть, как ещё несколько девушек извиваются, пока я ждал. Впрочем, это история для другого раза — как и те времена, когда она «недооценивала» себя с тех пор. Те были преднамеренными, я думаю, но это было реальным.

###

Подсказка была примерно такой: «преднамеренное удержание заходит слишком далеко»; Не знаю, считается ли это, но надеюсь, вам понравится.

*021*2020-11-24 20:07

Мы с Джун познакомились, когда я гулял в лесу, сидел на скамейке и читал какую-то фантастическую книгу. Я был так поглощён, что не заметил приближающуюся ко мне собаку, пока она не обнюхала мою руку, и был так поражён, что чуть не уронил книгу. Восстановив самообладание, я огляделся в поисках владельца и обнаружил, что смотрю на — довольно симпатичного — пухлого парня лет двадцати с чем-то, который явно пытался не засмеяться.

— Извини, извини, — весело сказала Джун, подходя ко мне, — Дик, останься! ??Хороший мальчик!

«Нет необходимости, — сказал я, — могу я его погладить?»

Вот так мы и разговаривали. Дику нравилось внимание, которое я ему уделяла, а Джун была слишком рада рассказать о нём — или, по-видимому, иметь возможность поговорить с кем-нибудь вообще. Если честно, я чувствовал изоляцию так же плохо, и был счастлив, что наконец-то есть с кем поболтать.

«Кстати, я так и не представилась, — сказала Джун после того, как мы проговорили добрых четверть часа, — я Джун. Они/они».

«О, — сказал я, — Бен. Э-э. Наверное, он/он».

«Приятно познакомиться», — сказали они.

Честно говоря, я чувствовал, что выставил себя ужасным козлом, но Джун, казалось, не обращала внимания на мою неловкость, и после короткой паузы в разговоре, когда мы снова повернулись к Дику, мы снова оживлённо разговаривали. Джун была одета в куртку, которая хорошо скрывала их фигуру, и я изо всех сил старался не казаться слишком любопытным. Я думаю, отчасти это было из-за того, что моей первой мыслью, увидев их, было то, что они милые, и… ну, в этом не было ничего рационального, но всё это вызывало у меня любопытство.

Мы проговорили ещё полчаса, обсуждая хобби, прежде чем Джун сказала, что им пора уходить. Почему-то тема оставаться на связи так и не всплыла, хотя я определённо не раз корила себя за то, что не спросила их номер.

Следующая наша встреча была такой же случайной: она была даже не на той же скамейке, хотя я довольно долго читал там в надежде, что снова придёт июнь. Позже они сказали мне, что видели меня, но не знали, хочу ли я, чтобы они вторглись — Джун была застенчивым человеком, и только потому, что на этот раз я был тем, кто нашёл их, мы снова поговорили.

Однако после второй встречи наши беседы стали обычным явлением. По-прежнему чаще всего незапланированно, мы сталкивались друг с другом и долго беседовали о том, что было у нас на уме. Я рассказал им обо всех своих любимых фэнтезийных рассказах и своих писательских стремлениях; они рассказали мне об истории, которую изучали, и о том, каково это быть небинарным. В отличие от беспорядка, который был в 2020 году, мои времена с Джун были увлекательными и беззаботными, и в конце концов я не мог не признаться себе, что влюбляюсь в них.

Я понятия не имел, как затронуть эту тему. Когда мы вкратце заговорили об отношениях, Джун не упомянула о наличии партнёра, но также была гораздо менее склонна обсуждать этот вопрос, чем на другие темы. Было бестактно поднимать этот вопрос напрямую, и я боялся, что это может разрушить ту динамику, которая у нас была сейчас, но я не мог не попробовать.

Я наконец набрался смелости в конце одной из наших прогулок. Джун всегда говорила, что они должны уйти в течение часа или двух после нашей встречи, без особых предупреждений и без тайминга, который я мог понять. Мы гуляли какое-то время, а потом, обычно когда мы останавливались, чтобы немного подождать Дика, они упоминали, что им пора домой. На этот раз Джун явно ждала, пока я закончу рассказ об истории, которую писала.

«Бен, — сказали они, — извини, я устаю. Мы можем продолжить это завтра?»

Они чуть-чуть переминались с ноги на ногу, а их джинсы, всегда немного тесно обтягивающие их довольно круглый живот, казалось, врезались в него чуть острее, чем обычно.

«Конечно, — сказал я, — кстати, не хочешь ли ты… на пикник?»

«Конечно, да», — сказали они. Их ноги были плотно прижаты друг к другу, чуть-чуть двигая бёдрами из стороны в сторону. «Подожди. Как свидание?»

«Э-э, — сказал я, — да, если хочешь?»

Джун казалась немного неуверенной, и на мгновение я подумал, что, возможно, зашёл слишком далеко, но потом они кивнули и улыбнулись мне.

«Завтра, — сказали они, — мне действительно пора идти!»

Вот так и поспешили прочь. Оглядываясь назад, было совершенно очевидно, в чём дело, но я даже не подумал об этом в то время, даже когда, пройдя совсем немного дальше, Джун просунула руку между их ног и быстро встряхнула их. сжимать.

На следующий день я взял несколько бутербродов и бутылку вина. На этот раз Джун пришла без Дика и была одета в свободное платье до колен. До тех пор мы держались на разумном расстоянии друг от друга, и я почувствовал, как моё сердце замерло, когда они подошли, чтобы идти бок о бок со мной. Он пропустил ещё один, когда мы подошли к скамейке, где мы впервые встретились, и сели вместе, так близко, что наши плечи соприкоснулись. Это звучит глупо, когда я пишу это, но это была самая близкая связь с другим человеком за последние шесть месяцев.

Я ужасный собеседник. Со всем этим я вспомнил об изоляции и о том, как я себя чувствовал. В июне дела обстояли не лучше, и хотя поначалу они, казалось, неохотно начинали с вина из-за такой удручающей темы, нам обоим, похоже, нужно было выпить по бокалу, а потом ещё.

«Это самое близкое, что я был с кем-то с тех пор, как всё это началось», — признались они. Мы сидели и разговаривали уже полчаса, и то, что началось как случайное касание плеч, теперь превратилось в их прислонение ко мне.

«То же самое, — сказал я, — я знаю, что мы не должны, но…»

Я указал стаканом на мир в целом, а затем обнял Джун за талию. Они застенчиво посмотрели вниз, а затем положили руку мне на колени.

— За встречу, — произнёс я тост, наполняя наши бокалы остатками вина. Джун начала хихикать, и, поскольку я не пил несколько недель, я и сам чувствовал алкоголь.

«Нам на встречу, — согласились они, и мы выпили, — и на объятия и поцелуи».

Мы поцеловались тогда; Я поцеловал их в щёку, и они повернулись и поцеловали меня в ответ, обняв меня и притянув ближе. Это было неудобно, потому что наши стаканы были ещё наполовину пусты и в руках, так что мы допили их и поставили, а потом они оказались у меня на коленях, и мы снова целовались, почти не замечая, что кто-то может пройти мимо.

Скамейка была ужасно неудобной, честно говоря. Мы снова и снова меняли положение, руки исследовали тела друг друга, насколько это было возможно, не снимая никакой одежды. Я позволил Джун почувствовать, как тяжело я им становлюсь, и был вознаграждён поцелуем в мою шею; Джун позволила мне потрогать их грудь, но остановила мою руку на их животе, когда я скользнул вниз.

«Ещё нет», — ответили они, и мы снова поцеловались, мои пальцы рассеянно скользнули по их талии, и они немного ёрзали взад-вперёд, сидя у меня на коленях.

«Бен, — сказали они через несколько минут, — извините, я… я должен идти. Мне нужно идти».

Они встали, и я тоже встал. Теперь они больше двигались, тёрлись бёдрами друг о друга. Они казались на пределе.

«Я сделал что-то неправильно?» — спросил я, внезапно забеспокоившись.

Джун рассмеялась, потом немного наклонилась вперёд и скривилась.

«Нет, Бен, — сказали они, — я… я должен пописить. Ты потрясающий, и… я как бы слишком долго откладывал это».

Они снова подошли ко мне и снова поцеловали меня, но только коротко, так как они снова схватили себя между ног.

«Извините, — сказали они, — чёрт возьми, чёрт возьми».

Они смотрели на меня, явно разрываясь, не желая, чтобы я их видела такими, но и не желая уходить.

«Моё место в десяти минутах ходьбы…» — сказал я.

— Тогда быстро.

Джун схватила себя ещё дважды, пока мы шли, а затем в третий раз, после чего они не отпускали, плотно прижав платье к промежности.

«Извините, — снова сказали они, — мой мочевой пузырь и так крошечный, да ещё и с алкоголем…»

— Вот почему тебе всегда приходится уходить, не так ли?

«Ага».

«Можно в кусты сходить…»

«Я знаю, но… мне это не нравится», — сказали они. Мы вышли из леса и остановились на перекрёстке, ожидая рассвета. Джун скрещивала и скрещивала их ноги; они отпустили свою промежность, когда мы вышли из леса, и я мог видеть несколько мокрых мест, где они прижали её к себе.

«Это намного дальше?» — спросили они, когда мы снова пошли, сжав руки в кулаки.

— Только здесь, — сказал я, поворачиваясь к своему дому и хватая ключи.

Краем глаза я видел, как Джун снова схватилась за себя, когда я отпирал дверь, сначала одной рукой, потом другой. Они поспешили за мной, когда я вошёл, скорее переваливаясь, чем идя, их лица были маской боли.

— Туалет… — начал я, но было уже поздно. Как только за ними закрылась дверь, Джун ахнула, скуля и крепче сжимая их руки, но не в силах больше сдерживать поток. Несколько капель упали на пол, а затем комната наполнилась шипением, когда они потеряли контроль, ручейки побежали по их ногам на пол. Казалось, что прошла вечность, хотя в целом это не могло длиться больше полуминуты.

Остальное можете себе представить. Я помог им убраться, они приняли душ, и с тех пор мы вместе. Это была не последняя авария, которую я видел в Джун, но остальные — это история для другого дня.

###

Подумал, что небольшая история для хорошего самочувствия была бы уместна в эти времена.

*022*2020-11-29 22:09

(cw: сексуальные штучки)

Призыв действительно сработал.

Я стоял на своей кухне, а напротив меня, прислонившись к стойке, стояла рыжеволосая женщина лет двадцати или около того, её волосы были собраны в короткий хвост. На ней была майка и шорты, оба чёрные с красными швами, и она озорно смотрела на меня, барабаня пальцами по дереву позади неё. Между нами были остатки круга: развевающиеся ветром линии мела, которые я тщательно вытравливал в течение последнего часа.

— Мне повернуться, чтобы дать вам лучший обзор? — спросила она после нескольких секунд неловкого молчания — секунд, которые я, по общему признанию, провёл, разглядывая её.

— Прости, — сказал я, — э-э, я…

Она сделала шаг ко мне и положила руки на мои бока, слегка сжала их и посмотрела на меня, её лицо было в нескольких сантиметрах от моего. Недолго думая, я обнял её, и вдруг то, что, как мне кажется, она имела в виду как нежный поцелуй, превратилось в крепкие, долгие объятия.

— Ты… — сказала она, — ты в порядке?

Кстати, это был 2020 год. Никто из тех, кого я знал, не был в порядке, хотя мы пытались притворяться. Через три месяца после изоляции я начал искать сверхъестественное решение, и теперь, несколько месяцев спустя, я действительно сделал одно дело. Не говоря уже о сексе, я бы отдал свою душу за объятия. Я объяснил, плохо.

«Боже, чувак, — сказала она, когда я закончил, и обняла меня крепче, — прости. Я давно не была внизу… Давай попробуем ещё раз».

Она немного откинулась назад, так что смотрела на меня снизу вверх, а руки возвращались к моей талии. Я держал свой вокруг неё, играя с её волосами.

«Здравствуйте, — сказала она, — я Алиса, и я здесь, чтобы удовлетворить ваши желания. Однако я не могу читать ваши мысли, так что вам придётся сказать мне, но я собираюсь сделать всё, что в моих силах». Лучше всего позаботиться о том, чтобы вечер был незабываемым. А теперь. Как мне тебя звать, и есть ли у тебя какие-нибудь планы на нас?

— Эй, — сказал я. Она ободряюще сжала мой бок, всё ещё глядя вверх. Её улыбка была заразительна: я поймал себя на том, что улыбаюсь в ответ, подстёгивая её энтузиазм. — Меня зовут Ран, и я надеялся, что мы… ты выпьешь что-нибудь и… э…

Честно говоря, у меня не было особого плана. У меня в холодильнике было пиво и, конечно, много воды, но я понятия не имел, как устроено её тело. Нужно ли ей вообще писить, или это просто исчезнет в небесной пустоте?

«Послушай, э-э, если бы я дал тебе много выпить — только сок, например, — что бы произошло?»

Алиса смотрела на меня всё время, пока я ждал. Её губы дёрнулись от удовольствия, когда я задал свой вопрос. Притянув меня немного ближе, она встала на цыпочки и прошептала мне на ухо.

«Что бы вы хотели, чтобы произошло?»

— Я… я хочу, чтобы тебе нужно было пописить, — признался я, — я хочу, чтобы ты был в полном восторге, но по какой-то причине откладывал это. А потом, когда ты, наконец, решишься пойти, я хочу, чтобы ты не успел. Я имею в виду, я хочу, чтобы ты обмочился, потому что ты слишком долго откладывал это и не можешь удержаться…»

Между тем, как она прижимала меня к себе, и образами, пронёсшимися в моей голове, я становился твёрдым, и я был уверен, что она могла это заметить.

Затем она поцеловала меня целомудренным поцелуем в щёку, и в то же время позволила моей промежности потереться о её талию. Я заметил, что её одежда изменилась, пока я не обращал внимания: теперь и майка, и шорты были малиновыми, с чёрными стёжками.

«Давай посмотрим фильм, — предложила она, — дай мне попить к нему, и… вообще-то, я думаю, что теперь я тоже хочу стакан воды».

Я дал ей стакан — высокий, который я купил, думая о том, как жарко будет смотреть, как девушка выпивает всё сразу. Реальность была почти такой же горячей, как и моё воображение: она наполнила его, а затем энергично выпила, делая глоток за глотком. Я мог видеть, как её голый живот слегка расширялся, когда жидкость наполняла её.

Алиса собиралась снова наполнить его, но вместо этого я достал пиво.

— Пытаешься напоить меня и воспользоваться мной? — спросила она, когда мы шли в гостиную, всё ещё обнимаясь, и я уверен, что она дразнила бы меня ещё больше, если бы мой телевизор с плоским экраном не застал её врасплох.

«Ребята, вы чертовски много проделали с пятидесятых…» — пробормотала она, пока я пролистывал Netflix в поисках чего-нибудь подходящего. Она потягивала пиво, наблюдая за происходящим, пока я, наконец, не остановился на каком-то старом фильме о Бэтмене.

Мы откинулись на диване, полуобнявшись и время от времени попивая пиво. Я думал сделать из этого игру с выпивкой, но это не казалось подходящим: вместо этого мы медленно допивали свои напитки и с течением времени прижимались друг к другу ближе. Я допил свою и отложил банку в сторону; она закончила свою и схватила ещё одну, а затем ещё одну.

В какой-то момент я положил свободную руку ей на живот, рассеянно поглаживая. Она вознаградила меня поцелуем в щёку, потом ещё одним, а потом, когда она взяла мою руку и положила её себе на грудь, я понял, что, может быть, я слишком много внимания уделял фильму, а она пыталась скажи мне что-нибудь.

Она немного вертелась — теперь, когда я это заметил, я с трудом мог поверить, что пропустил это, так как её бедро довольно активно тёрлось о моё. Она снова поцеловала меня, на этот раз в губы, и я поцеловал её в ответ, нежно сжав её грудь и притянув к себе.

«Ты милый», сказала она, хихикая, «держу пари, если бы я этого не сделала, ты бы посмотрел фильм и пропустил всё самое интересное».

— Ты… ты пьян?

— Я только навеселе! Да к тому же я легковес.

«В любом случае, даже если бы я продолжал смотреть, мы могли бы повеселиться после фильма!»

Алиса снова ухмыльнулась и забралась ко мне на колени. Взгромоздившись на него, поставив одну ногу по обе стороны от меня, она снова поцеловала меня, а затем наклонилась ближе и прошептала: «Я не думаю, что смогу дождаться окончания фильма…»

— Ты имеешь в виду… — начал я, но она снова поцеловала меня и прижалась ко мне ближе, оседлав меня. Я воспользовался случаем, чтобы залезть ей под майку и расстегнуть бретельку лифчика, и за это она ещё раз поцеловала меня.

«Ты ещё непослушнее, чем кажешься, — сказала она. — Подожди, это пиво мешает».

Она только что выпила третью банку, и я мог бы поклясться, что она была почти полной, но это, похоже, не остановило её: хотя и не так быстро, как с водой, она всё же пила в течение нескольких секунд и, должно быть, выпила половину. банку перед паузой для дыхания.

«Если вы дадите мне ещё пива, я буду считать, что вы хотите, чтобы я была пьяна», — сказала она с ухмылкой. Она немного пошевелилась, и на этот раз я уверен, что отчасти просто для того, чтобы потереться обо мне; не то чтобы я возражал. Держась за моё плечо одной рукой, она допила банку, продолжая ёрзать, пока пила.

«О боже, это было больше, чем я думала», — сказала она, ставя банку. Она стянула майку и лифчик, сбросив их на пол, а затем наклонилась для ещё одного поцелуя, более грязного, чем наш последний. Она крепко сжала меня за плечи, и я обнял её, притягивая ближе к себе.

Это она разорвала поцелуй. Повернувшись в моих объятиях, она взяла мою руку и снова поднесла её к своей груди, положив мой большой палец на свой сосок. Когда я начал играть с ним, она снова прижалась ко мне немного ближе, теперь прижавшись ко мне по другой причине, чем из-за того, что ей нужно было уйти.

«Чёрт, это пиво прошло сквозь меня», — сказала она с новым хихиканьем, а затем поцеловала меня в шею: «Я должна… э-э… наверное, скоро уйти, но… ммм… я не хочу, чтобы ты останавливался…»

Я взял в руку и другую её грудь и притянул её ближе для ещё одного поцелуя, на этот раз гораздо более продолжительного, перемежающегося её вздохами и стонами. Теперь она больше вертелась, и когда я провёл пальцем по её животу, я почувствовал полноту, твёрдую выпуклость прямо под её талией.

Алиса крепко сжала свои ноги, когда я мягко прижался к ней, и тоже крепко обняла меня, прервав поцелуй и невнятно умоляя меня остановиться. Я сразу же это сделал, и она надулась на меня.

«Я же говорила, мне нужно в туалет, — сказала она, — смотри, что ты заставил меня сделать…»

Она повернулась, села у меня на коленях спиной к моей груди, её ноги по обе стороны от моих, а мои руки обняли её. Она расстегнула пуговицу на своих шортах и ??направила мою руку внутрь, прижимая мои пальцы к мокрому пятну на её нижнем белье. Другой рукой я снова схватил её грудь, играя с её соском теперь чуть менее нежно.

«Это… ох… это больше не возбуждение, — сказала она, — я должна… ты должна… ммм…»

Я потёрла по кругу то место, которое она мне показала, чувствуя влажность и пытаясь найти самое чувствительное место по тому, как она корчилась и стонала. Её ноги теперь дрожали, и одной рукой она пыталась схватиться за промежность, хотя моя рука мешала, и когда я мягко надавил на её мочевой пузырь ладонью, она брызнула ещё больше мочи.

— Бля… — пробормотала она между стонами, — я не могу сдерживаться… ммм… долго… Пожалуйста… О, чёрт, как хорошо…

Я скользнул рукой в ??её нижнее бельё, слегка нажимая на её мочевой пузырь, и чувствуя, как мои колени становятся тёплыми от её выделений. Немного пошарив вокруг, я нашёл то, что искал, и засунул в неё средний палец, водя им туда-сюда.

Она громко застонала, ещё раз поцеловала меня, а затем вытолкнула мою руку. Поднявшись, она наклонилась и снова поцеловала меня.

«Извините, я действительно не могу удержаться», — сказала она, крепко держа себя одной рукой. Теперь я мог видеть мокрое пятно даже на её шортах, тёмно-красное. — Я скоро вернусь, хорошо?

Она подпрыгивала на месте, ожидая моего ответа, и у меня возникло искушение просто позволить тишине повиснуть, но это казалось неправильным.

— Ещё один поцелуй, — сказал я, и она снова наклонилась, взяла моё лицо обеими руками и одарила меня долгим поцелуем в губы.

«Бля ебать ебать!»

Она отстранилась, выругавшись, и встала. Мокрое пятно выросло и теперь блестело, и она снова схватилась за себя, теперь уже двумя руками. Она стояла неподвижно, пытаясь восстановить самообладание настолько, чтобы двигаться, всё ещё пытаясь найти в себе силы, чтобы добраться до туалета.

Это не должно было быть. Как только она выпрямилась, чтобы сделать шаг, плотина лопнула: мокрое пятно расцвело, и она с грохотом обмочилась полностью, ручейки мочи стекали по ногам на ковёр. Я смотрел, как заворожённый, когда она опорожняла свой мочевой пузырь, заметно сдувшись. На её лице смешались ужас от происходящего и облегчение от того, что она наконец-то смогла помочиться, смешанные с возбуждением, которое было раньше.

Только когда она полностью опустошилась, на её лице снова появилась та же ухмылка, что и тогда, когда я позвал её.

«Надеюсь, тебе это понравилось», — заметила она и исчезла.

*023*2021-11-15 00:58

Я сел в автобус Greyhound ранним вечером. Я съел немного еды на вокзале, пока ждал, и на всякий случай запрыгнул туда после последнего похода в туалет. Поездка была достаточно долгой, чтобы сделать это благоразумно: пять часов, не то, чтобы проверить мои способности на пустом мочевом пузыре, но и достаточно времени, чтобы испортиться, если я буду неосторожен.

Моё место, почти в конце автобуса, было в проходе, и мне пришлось снова вставать, когда подъехала моя соседка по путешествию: симпатичная девушка, может быть, на два-три года моложе меня, блондинка, одетая в светлое джинсы и майка. У неё были волосы до плеч, и она была то ли от природы весёлой, то ли слегка навеселе.

«Привет, я Кевин», — представился я, помогая ей с сумкой.

«Эй, спасибо!» она ответила. Было слышно двойное у. «Трейси, приятно познакомиться!»

Первые несколько вопросов всегда одинаковы. Часто ли мы ездили по этому маршруту? (Я знал, она нет.) Почему мы ехали? (Я собирался навестить семью, она была у подруги.) Нравятся ли нам борзые? (Ха-ха. Нет.) Чем мы зарабатываем на жизнь? Что мы изучали в колледже? Мы видели этот новый фильм? У нас было, правда?

Разговор разгорелся ещё до того, как автобус тронулся. Я, вероятно, не заметил бы, что мы всё ещё стоим на месте, если бы Трейси не бросала время от времени взгляды вперёд.

«Наверное, отстаю от графика», — прокомментировала я, когда она бросила ещё один взгляд вперёд.

«Да… Жаль, что я не воспользовалась туалетом перед тем, как мы ушли», прокомментировала Трейси.

— Хочешь, я тебя пропущу? — спросил я, но она покачала головой.

«Я подожду на шоссе, они ненавидят, когда вы используете его во время посадки».

Вероятно, она была права, и я не стал замечать, что в данный момент никто не садится. На самом деле все, казалось, сидели в том же ожидании, что и мы. На мгновение я разрывался между вопросом о том, как плохо ей пришлось идти — тема, должен признаться, которая меня весьма интересовала, — или попыткой вспомнить, где был наш разговор ранее.

К счастью, от выбора меня спасло объявление по громкоговорителям, прозвучавшее как раз в тот момент, когда автобус тронулся.

«Дамы и господа, из-за технической проблемы на борту этого автобуса нет удобств. Мы сделаем дополнительную остановку для размещения тех, кто в этом нуждается. Пожалуйста, извините за неудобства».

Что ж, это был приятный сюрприз. Я взглянул на Трейси, которая демонстративно проигнорировала мой взгляд. Всегда приятно, когда люди чисты.

«Итак, насчёт той сцены», — сказал я, продолжая с того места, на котором мы остановились, и, если я не ошибаюсь, Трейси, казалось, почувствовала облегчение из-за того, что её отвлекли.

В таком разговоре мы провели полчаса, говорили о фильме, а я ломал голову над тем, как переключить внимание на её «маленькую проблему»: проблему, заметьте, из-за которой она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, не говоря уже о том, что она виляла попой всякий раз, когда думала, что я ничего не вижу. Она была так любезна, что предоставила вход.

«Вся эта сцена казалась странной, — сказала она. — Это было сразу после перерыва, когда я смотрела её, и настроения просто больше не было, понимаете?»

«Они вырезали перед этим?» Я спросил: «Это просто небрежно!»

«Я знаю!»

«Честно говоря, я предпочитаю, когда они бегут без перерывов», — поинтересовался я.

«Я… ну…» начала она, затем немного повернулась и на мгновение посмотрела в окно. «Честно говоря, я просто не выдержу трёхчасового фильма, если не будет перерыва».

Музыка для моих ушей.

«Как в…?» Я спросил, и она покраснела.

«Ага, — вздохнула она, а затем добавила: — Знаешь, если бы они хотели, чтобы люди держали его весь фильм, им действительно не следовало бы давать газировку на литр. Я допиваю свою в первые пятнадцать минут, а потом через час, ну это должно куда-то идти».

«Уф, — сказал я, смеясь, — я делюсь со своей девушкой, а потом она выпивает большую часть, так что, думаю, это меня и спасает».

«Лол, тогда у неё должен быть железный мочевой пузырь», — засмеялась Трейси.

Я тактично не упомянул те несколько раз, когда моя девушка не оставалась полностью сухой. Или в тот раз она обмочилась, как только мы вышли из кинотеатра. Или когда она помочилась на парковке…

«Думаю, это хорошая практика для таких поездок», — пошутил я, и она снова повернулась.

«Ой, не напоминай мне, мне очень жаль, что я не ушла, — сказала она, — я обедала с моим другом, и мы выпили вина, и, может быть, я выпила немного больше, чем должна была…»

Это, безусловно, объясняло смешливость, а также скорость, с которой она, казалось, становилась всё более отчаянной.

«О да, алкоголь только усугубляет ситуацию, не так ли?» Я исследовал.

— Я знаю, верно? она сказала. Теперь, когда она признала, что это было плохо, она казалась намного более открытой. «Я просто рад, что мы не пошли в то немецкое заведение, если бы я пил пиво, я бы сейчас сидел в луже. Это всегда типа: пять минут предупреждения, а потом я буду мочиться, дон мне всё равно, где я».

«Быть ??немного пьяным, к счастью, облегчает последнюю часть».

«О да, трезвый я бы никогда не сделал некоторые вещи…»

Она покраснела, кажется, вспомнила одно особенное воспоминание.

«Как твои дела сейчас?» — спросил я намеренно расплывчато.

— В плане опьянения? — спросила она. — Думаю, я сожалею о том четвёртом бокале вина. Или с точки зрения необходимости помочиться? На самом деле, там тоже тяжело.

«Похоже, вы видели и хуже, я уверен, что вы будете в порядке…»

«О да, пока всё в порядке», — ответила она. Мне это показалось немного бравадой: когда она это сказала, она выпрямила спину и упёрлась кулаками в бёдра, немного потянувшись и оттолкнувшись от себя. «Но я не знаю, когда будет эта остановка…»

«Да, и кроме того, это может быть так внезапно, не так ли?»

«Да, полностью!» она согласилась: «Итак, что касается фильмов, однажды я была действительно умна и не взяла большую газировку, а просто взяла маленькую. Как всегда, была очередь, так что я налил себе минералки перед уходом, а потом я не хотел возвращаться после того, как принёс свою содовую… ну да».

— Ой, тебя сильно ударило?

«Вы держите пари».

Трейси слегка поёрзала, как будто вспоминая: «Через полчаса я закончила вторую маленькую — так что это, в общем, большая — и меня, блядь, разрывало. Мне буквально приходилось держать себя в руках. .».

Она указала вниз и схватила себя одной рукой между ног.

— Неужели сейчас так плохо? — спросил я, и на мгновение ей пришлось задуматься.

— Нет, — признала она. Щёки у неё немного покраснели. «То время было… плохим».

«Как плохо?»

«Ты будешь надо мной смеяться».

«Обещаю, что не буду. Тебе приходилось бегать за ним во время просмотра?»

«Ну, я должна была бежать за ним…» — сказала она, — «Но я была упряма, и оставалось минут пятнадцать… и вдруг мне больше не нужно было идти».

Теперь она была ярко-красной, а я был возбуждён больше, чем когда-либо мог себе представить.

«Чёрт. И если так плохо без алкоголя..?»

«О, не заводи меня!» она засмеялась, а затем добавила: «И не смешите меня!»

Теперь она извивалась в полную силу. Её рука, для наглядности засунутая между ног, теперь была крепко зажата там, а другая рука лежала на запястье, как бы скрывая это. На улице было темно, поэтому нам было не на что смотреть, кроме как друг на друга. Она была очень милой, особенно такой.

«Это был забавный фильм, который вы смотрели?»

— Лул, нет! она сказала: «Это был какой-то фильм ужасов. Я была напугана, это одна из причин, по которой я ещё не пошла, я всё время представляла, как кто-то выпрыгивает. В какой-то момент главная девушка вдруг закричала, и я мог просто чувствую, что писаю, и я не мог остановиться…»

«О, но тогда это всё из-за страха, — предположил я. — Многие люди мочатся в домах с привидениями и тому подобном».

Она стала чуть более тёмным оттенком красного.

«Как… я, — призналась она, — хотя в свою защиту скажу, что это было после пива!»

«Что случилось?» — спросил я, возможно, немного бестактно. Она с таким энтузиазмом рассказывала, что мои обычные уловки, чтобы всё выглядело естественно, просто не казались необходимыми.

«Я выпила немного пива с друзьями. Я пошла в дом с привидениями. Я вышла мокрая», сказала она прямо, «Ты…» она, казалось, хотела что-то спросить, но потом передумала. — Хотите подробности?

— Мы никуда не пойдём, — заметил я, — и это может отвлечь тебя от… других вещей.

— Это не другие вещи, — сказала она со вздохом, — это почти одно и то же. Но, конечно, почему бы и нет.

«Две подруги — одна, Ребекка, которую я навещал здесь, а другая, Джули, — мы играли в выпивку. Что-то вроде «страшных историй», когда один человек рассказывает историю, и всякий раз, когда вы задыхаетесь или просто выглядите испуганным , ты пьёшь Меня легко напугать, поэтому я продвинулся довольно далеко… и они могли сказать, поэтому они решили, что немного больше напугать пойдёт мне на пользу Мы пошли в дом с привидениями неподалёку (была ярмарка Хэллоуина что-то вроде этого) и простоял в очереди минут двадцать, а затем вошёл. И, так что, да, к тому времени, когда мы были в начале очереди, я был в отчаянии. конец, вы, наверное, можете себе представить».

Я мог, и мне нравилось это видеть. — Разве твои друзья не должны были уйти? Я попросил.

«Вроде, но не так плохо», — призналась Трейси. Вторая рука достигла промежности. «В любом случае, мы вошли и… это было довольно страшно. Но также я действительно не обращал особого внимания, потому что я уже слил кучу, и я не хотел мочиться перед актёрами. Или моими друзьями, но они уже видели это раньше, так что…»

«Вау, как часто ты мочишься?» — спросил я немного недоверчиво. — Типа… когда это было в последний раз?

Трейси покраснела. Она отвела взгляд от окна, увидела своё отражение, затем снова посмотрела вниз. Осторожно вытащила руки из-под ног — обе ноги тут же задрожали — и посмотрела на лёгкую влагу на кончиках пальцев. Она снова быстро взяла себя в руки.

— Типа… раз в неделю, — призналась она, — и, если не считать сейчас, последний раз был вчера.

— О, — сказал я. Я не уверен, чувствовал ли я себя счастливым или просто мудаком. «Мне жаль».

«Не будь!» — быстро сказала она. — Я рада, что ты не сбит с толку, тем более что… Я думаю, что уже довольно близко. Я имею в виду… Ты не думаешь, что я странная?

— Ты считаешь меня странным?

— Немного. Но в хорошем смысле.

«Хотите рассказать о вчерашнем? Чтобы отвлечься».

«Лол, я никак не могу представить это снова, не потеряв его…» сказала она, «Но конечно.

«На самом деле подобное случалось со мной уже десятки раз. Мы выпивали, я выпил немного пива — ладно, больше, чем несколько — и мы возвращались к ней домой. такси и я сидел довольно много, ну вот так, и мы просто продолжали наезжать на кочки. Я не был сухим. Мы остановились, и я вышел, и я хотел поссать в её палисаднике — я должен был сделать так слишком много раз — и я просто…»

Она посмотрела вниз. Её руки, прежде крепко сжатые между бёдрами, теперь лежали по бокам её ног, и я наблюдал, как её промежность немного темнела, большая часть мочи стекала на стул — большая часть, но не вся.

— Так что да… — сказала она, — я рада, что ты не сбит с толку.
