Анжелика и Крис снова

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-09 09:18

Для тех из вас, кто не понимает, откуда взялся Крис, это предыдущий эпизод о Крисе.

$iframe $/61343-angelicas-first-accident/

Надеюсь, вам понравилась моя фантастика, спасибо.

Привет, мы снова встретились, я Анжелика. Сегодня в больнице выходной, где я работаю, так что могу проснуться поздно. Я проснулась в постели в девять часов в тонкой майке и белых трусиках. Я вышла из спальни, почистила зубы и пошла в гостиную, смотрела телевизор и потягивала кофе, примерно через час была громкий стук в мою дверь.

*стук* *стук* *стук*

Я шёл вперёд и открывал дверь, а за дверью был мальчик 4-го класса начальной школы, и мальчик поприветствовал меня.

«Здравствуй, сестрёнка ангел. ”

«О, Крис, почему ты сегодня приходишь ко мне домой? ”

«Мои родители ушли на работу, пока не стало поздно возвращаться, поэтому я пришёл к вам домой, чтобы вылечить одиночество. ”

Мне тоже нечего было делать, поэтому я открыл дверь для Криса. Крис вошёл в дом и осмотрел окружающие дома изнутри, которые он увидел.

— Что случилось? Крис, зайди ко мне домой первым.

Крис увидел одежду, которая была на мне, и тут же покраснел. Я увидел красное лицо Криса, поэтому я подумал, что немного поддразнил его. Я схватился за воротник своего бака и потянул его туда-сюда, чтобы выдуть ветер.

«Хааа, сегодня очень жарко. ”

Крис тут же покраснел ещё больше. Я немного посмеялась, отвела его в гостиную и дала ему немного холодной воды, а я продолжаю потягивать свой кофе. Крис выпил всю холодную воду, которую я дал, и подошёл ко мне.

«Сестричка Ангел, давай поиграем во что-нибудь весёлое. ”

«Так во что мы будем играть?»

«Хорошо ли играть, гоняться, ловить?»

— Всё в порядке? Ты не поймаешь меня вовремя.

Крис сделал паузу и снова подумал, что бы сыграть.

«Хахаха, так что я вознагражу тебя, если ты меня поймаешь».

Я закончила говорить и сразу слезла, а Крис, увидев, как я отрываюсь, сразу последовал за мной, и, конечно же, он не мог за мной угнаться, поэтому я сделал вид, что медленно бегу, а когда Крис меня поймал, я сразу же прибавил скорость. и так было около тридцати минут, я начал немного потеть и задыхаться, но Крис совсем не выглядел уставшим.

(Это сила ребёнка.)

Десять минут спустя я был измучен и тяжело дышал. Крис собирался поймать меня сейчас. Я уже собирался бежать, но не мог наступить на ноги, и Крису наконец удалось меня поймать.

«Я захватил сестру ангела. Приди и вознагради меня».

«Ты обманывал, гоняясь за мной без отдыха. — сказал я Крису и выпил большую бутылку воды, чтобы оправиться от усталости.

«Но обещание есть обещание, я тебя вознагражу»

Я подошла к спинке дивана и сняла свою тонкую майку и белое нижнее бельё, положила их на диван и вышла к Крису, теперь я голая, чтобы он мог это видеть. Крис покраснел, как только увидел мою письку и грудь, и уже собирался положить руку на мою письку.

Но я прикрыла письку своими белыми трусиками.

«Ну, хватит, всё, я тебе просто показываю, чтобы не поймать. ”

И я вернулся в той же одежде. Как только я оделся, Криса в гостиной уже не было.

— Крис, ты где?

— Я здесь.

Крис был в коридоре моего дома и прошёл в гостиную.

«Посмотрим телевизор? ”

— спросил я Криса и хлопнул по пустому месту дивана. Крис сидел там, где я ударил его. Он выглядел смущённым, сидя рядом со мной.

«Хотите увидеть что-то особенное? ”

«Н…Нет, сестра Энджел хочет что-нибудь увидеть. ”

Я взял в руки пульт, всё время переключал телевизионные каналы и смотрел фильм, который хотел посмотреть.

«Ты смотришь на это? ”

«Д…Да»

Я взял немного воды из холодильника, чтобы подготовиться к фильму, и выпил перед этим. Пока шёл фильм, мы с Крисом по очереди выпивали по два стакана холодной воды, пока не закончилась половина фильма. Я чувствовал океанские волны внутри себя. Я хотел пописить, но я не хотел пропускать фильм, который смотрел, поэтому я продолжал терпеть.

Фильм идёт интенсивно. Океанские волны в моём теле безостановочно разбивались, я замерла и скрестила ноги сидя, но не только мне хотелось пописить. Крис, сидевший рядом со мной, сжимал свои бёдра, и я спросил Криса.

« Крис, ты хочешь пописить? Я видел, как ты сжимал свои бёдра. ”

«Сестра Энджел такая же, не так ли? Я видел это с тех пор, как ты скрестил ногу. ”

Я потерял дар речи, услышав такой ответ Криса.

Сейчас фильм приближается к кульминационной фазе. Океанские волны внутри меня взорвутся, если я ослаблю свою письку. Я начал наполнять свою письку рукой и тряс попой.

«АХ! ”

Океанские волны внутри меня вырвались из моей пизды, моё нижнее бельё всё пропитано моим потом, поэтому на моём нижнем белье нет тёмных пятен.

Сестра ангела, ты в порядке? ”

«Я в порядке. Ах! ”

Я снова протекаю, теперь я не могу сосредоточиться на фильме. Крис тоже сжимал рукой свой член, но в в*нную не ходил. На завершение фильма ушло пятнадцать минут. Конечный кредит движется вверх, я вижу конец кредита. Я и Крис бросились в в*нную и я, но Крис остановился, не дойдя до в*нной.

«Сестра-ангел, я не могу удержаться»

И золотая жидкость вырвалась из штанов Криса. Его штаны стали заметно темнее. От этого шума мне было очень некомфортно, и я мог схватиться рукой за болт в в*нной, но…

(Нет, нет, дверь заперта.)

Я побежала к шкафчику и искала ключ от в*нной, но не нашла. Так что я побежала к запасному шкафчику, и моя писька не смогла устоять перед волнами моего внутреннего океана, и немного струёй опустилась на землю .

(Я могу это сделать, я могу это удержать.)

Я легко смог найти запасной ключ от туалета и бросился в туалет, и океанские волны разразились ещё немного.

(Не выходи Не выходи)

Я добрался до в*нной и в спешке открыл ключи, теперь океанские волны извергаются, мою письку негде съесть, и, наконец, я открыл ключ. Я открыл дверь в в*нную и опустил свой зад. У унитаза, не успев стянуть бельё или закрыть дверь в*нной

«Хааа»

Мне всё равно, увидит ли Крис моё текущее состояние, просто дай мне пописить в в*нной. Я рада

Через некоторое время звук мочи прекратился. Я вышла из туалета и подошла к Крису.

«Хочешь принять в%нну вместе? ”

Я отвела Криса в душ и стянула с него штаны, пока он не увидел свой прекрасный член, а потом мы разделись и спустились в в*нну. После душа мы с Крисом должны были одеться, но его штаны всё ещё были мокрыми после аварии, поэтому я постирала его одежду и попросила Криса надеть полотенце. Я собирался зайти в туалет, но Крис схватил моё полотенце.

«Мне стыдно показывать вам. Ты можешь не носить одежду, пока мои штаны не высохнут? ”

Я слегка улыбнулась и посмотрела на лицо Криса.

«Ты хочешь снова увидеть моё тело. Ладно, я тоже буду полностью голой. ”

Я стянул с себя полотенце, закрывавшее моё тело, и натянул ещё одно полотенце Криса.

«Теперь мы можем видеть тела друг друга. ”

Мы подождали, пока штаны Криса не высохли. Крис и я снова оделись и подошли к порогу.

— Вы собираетесь сейчас?

— Да, мои родители возвращаются.

— Прощай, сестра-ангел.

«Прощай, Крис»

Анжелика закрыла дверь, убралась в доме и продолжила свою жизнь.

Конец

