Катастрофический полёт Сары

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2022-07-27 13:02

Привет всем, я снова вернулся с одной историей, которой я хочу поделиться со всеми вами. Это довольно прямолинейно: наша подруга Сара попала в затруднительное положение во время полёта во Флориду, и из-за этого всё выходит из-под контроля. Наслаждайтесь!

Катастрофический полёт Сары:

«Внимание всем пассажирам, сейчас 7:50 утра по восточному поясному времени, и мы садимся на рейс 34A в направлении Майами».

Сара и её парень Люк не были очень известны своими спринтерскими способностями, но они в полной мере использовали свои ноги, когда бежали к своим воротам, несколько раз чуть не споткнувшись друг о друга в процессе. К своему облегчению, они увидели большую очередь перед воротами и поняли, что у них есть время.

В то утро они очень торопились собрать вещи, так как едва успели вовремя добраться до своих ворот. Их сгубило сочетание проблем с поиском одежды, плохих пробок и других вещей.

Сара же была просто счастлива, что они успели на свой рейс. Однако вскоре её мочевой пузырь охватило знакомое ощущение: сильный дискомфорт. Она не успела сходить в в*нную перед выходом из дома из-за такой большой спешки, а теперь ей нужно было пройти совсем немного. Кофе, который она выпила этим утром, смешанный с водой, которую она пила сейчас, не помогал делу.

Она решила попросить своего парня присмотреть за её вещами, но он опередил её. «Эй, детка, не мог бы ты посмотреть на наши вещи на секунду, я собираюсь сходить в в*нную». Она кивнула ему, явно расстроенная тем, что упустила время. Ничего, я просто сяду в самолёт.

Сам самолёт был гигантским: почти 50 рядов по три человека на сиденье. Сара решила, что найдёт места для себя и своего парня. Они получили окно и среднее место. Она положила свой багаж в верхний багажник и села на своё место у окна, а её парень рядом с ней.

Её явное дрожание и покачивание сразу же привлекли его внимание. — Что случилось, детка, тебя тошнит?

Она покачала головой: «Мне нужно пописить, плохо».

Он огляделся в поисках в*нной. «Ну, один прямо рядом с нами, так почему бы тебе просто не пойти… о Иисусе Христе».

Когда он заканчивал говорить, мужчина крупнее всех, кого Сара видела раньше, подошёл к их ряду и положил свой багаж на ту же верхнюю полку. Сердце и желудок Сары упали, когда он изо всех сил пытался втиснуться на сиденье рядом с Люком.

Мужчина был лысым, и на его руках были татуировки в виде пистолетов. Он выглядел так, будто только что пришёл из совета комитета NRA, и тут же заговорил с Люком. «Эй, чувак, надеюсь, я не проблема для тебя. Тупая сучка-стюардесса сказала, что у них недостаточно мест, чтобы посадить меня в свой собственный ряд, так что нам придётся смириться с этим.

Люк не знал, что ещё делать, кроме как кивать. Сара была в чистой агонии. Это был 4-часовой полёт, Сара не думала, что сможет продержаться больше 10 минут. Она вспомнила разговор со своим парнем пару дней назад.

…

«Послушай, детка, я знаю, что тебе это не понравится, но я знаю, как сильно ты ненавидишь туалеты в аэропортах. Если ты просто наденешь это, нам обоим будет гораздо лучше».

«А если кто увидит? Я бы никогда не смог смириться с этим! И плюс, та поездка на машине была просто счастливой случайностью! Мне не нужны подгузники!»

«Хорошо, как хочешь. Я оставлю это на ваше усмотрение.

…

Теперь она сильно сожалела, что не надела его сегодня. Таким образом, она могла бы просто позволить этому течь на своём месте, и никто бы не узнал мудрее. Вместо этого она застряла. Она не могла попросить этого парня отойти в в*нную. Она также не могла взобраться на сиденья. Она никак не могла сдержать свою утреннюю мочу плюс два полных стакана ещё на четыре часа. В её ушах появились дьявол и ангел.

«Просто иди в своих штанах для йоги! Вам будет так хорошо, и вам не нужно об этом беспокоиться! Самолёт заглушит шум, и вы никогда больше не увидите никого из этих людей!»

«Держи его как можно лучше и посмотри, сможет ли этот парень сдвинуться с места! Ты это можешь!»

Она казалась более заинтересованной в том, что говорил ей её дьявол, но решила держаться подальше.

…

Их рейс вылетел примерно в 8:10, Сара посмотрела в свой телефон: 8:32. Её мочевой пузырь пульсировал, и она тряслась до глубины души. Парень рядом с её парнем заснул и выглядел совершенно не в своей тарелке. Вновь дьявол и ангел воззвали к ней:

«Почему ты ещё не ушёл? Никому нет дела до того, что вы делаете, плюс кто-то слева от вас выглядит так, будто ему нравится шоу».

Сара посмотрела на своего парня. На его штанах была явная выпуклость. Поэтому он хотел, чтобы я носил подгузник?

Ангел ещё раз закричал ей, однако то, что она услышала на этот раз, было совсем другим. «Стюардессы посадили кого-то на место, на котором вы не хотели, чтобы кто-то сидел. Это их вина, что вы оказались в таком затруднительном положении, так что просто идите в штаны. Вы уже достаточно натерпелись. Это точно сделает парня слева от вас счастливым!»

К этому моменту разум Сары уже принял решение за неё. Она схватила своего парня за руку и прошептала ему на ухо: «Я собираюсь помочиться в штаны».

Он прошептал в ответ: «Раздвинь ноги, чтобы я мог это видеть».

По этой команде Сара раздвинула ноги как можно дальше и выпустила мочевой пузырь. Сначала ничего не вышло, поэтому она решила тужиться. Сначала слабая струйка, а потом медленная струйка. Затем, примерно через пару секунд, она была в полном потоке. Облегчение, которое нахлынуло на неё, было оргазмическим, поскольку всё, чего она хотела, это прикоснуться к себе, но ей удалось сдержать себя.

Сама струя с готовностью впитывалась в сиденье под ней, продолжая вливаться в её трусики и штаны для йоги. Когда её струйка начала замедляться, Сара откинулась на спинку сиденья в полном экстазе и смущении. Она только что обмочилась в самолёте, но совсем не чувствовала себя ужасно по этому поводу.

Каждый раз, когда в течение следующих 3 часов ей нужно было пойти в туалет, она просто садилась на своё место, каждый раз раздвигая ноги, чтобы её парень мог смотреть. Когда самолёт приземлился и они вышли, её бойфренд прошептал ей: «Слава богу, ты сегодня была в чёрных леггинсах, верно?»

Она ответила ему: «Да, но я думаю, что нам нужны дополнительные меры предосторожности. Вы не знаете, где ближайший магазин с подгузниками?»

Спасибо за чтение! Я собираюсь вернуться к некоторым из моих рассказов в стиле сериалов достаточно скоро, но я хотел написать красивую и простую историю омо для своего удовольствия. Надеюсь, вы ответите взаимностью, ребята

