Отчаяние в стране чудес

Автор: rrga15 [x] (-)

*000*2016-09-19 13:52

Моя первая попытка написать рассказ омораси. Я надеюсь, тебе это нравится.

«Эм… Мисс Алиса… Сколько времени пройдёт, прежде чем мы будем там…» — спросил Чеширский Кот, нервно дёргая Алису за рукав, пока они шли к дворцу Королевы Червей. «… Насколько я помню о Стране Чудес… Мы всё ещё довольно далеко. Конечно, я могу ошибаться. Тебе что-нибудь нужно?» — ответила Алиса, поворачиваясь к девушке-кошке.

— Я… Э-э… Неважно… — пробормотала она, краснея и отводя взгляд от пожилой женщины. Алиса приподняла бровь и стала следить за девушкой. Пока они шли, Чеширский Кот начал немного замедляться. Девушка тихонько заскулила, сжав ноги вместе, и остановилась.

Алиса вздохнула, понимая, что это значит, когда ребёнок начинает так себя вести. — Чешир, тебе нужно в туалет? — спросила она, вспомнив много-много чашек чая, которые юная девушка выпила на чаепитии у Безумного Шляпника. Перед уходом Шляпник даже спросил, не хочет ли девочка-кошка воспользоваться в*нной.

«Н-нет, я действительно не хочу…» — начала девушка, прежде чем заметила, что Алиса смотрит на неё, подняв бровь. «…Д-да…П-просто немного…» Девушка покраснела и слегка поёрзала. «Я-это не так срочно, хотя. Я могу подождать, пока мы не доберёмся туда… Я думаю…» Она тихо сказала последнее слово, прежде чем выпрямиться.

«Хорошо. Если ты так говоришь». Несмотря на то, что Алиса услышала «Я думаю», которое маленькая девочка приколола сзади, Алиса не нашла причин спорить с Чеширским Котом и решила оставить этот вопрос.

Вскоре стало ясно, что Чеширский Кот на самом деле не может его удержать. Девушка-кошка начала останавливаться каждые несколько шагов, чтобы вжаться ей между ног. Мало того, теперь она была явно в отчаянии, с раскрасневшимся лицом, чрезвычайно активным хвостом и большим количеством ерзаний.

«Чешир», — твёрдо сказала Алиса, удивив Чеширского Кота. Пурпурный хвост и уши последней встали, когда она повернулась лицом к Алисе. Однако внезапное движение сотрясло её полный мочевой пузырь, из-за чего вытекло немного мочи.

«Нья!» Девушка вскрикнула, руки тут же скользнули между ног. «Нет нет-!» — в панике сказала она. Через некоторое время девочка-кошка немного успокоилась, взяв себя под контроль. «Чешир», — повторила Алиса, глядя другой девушке прямо в её золотые глаза. Чеширский Кот отвернулся, его глаза бегали по сторонам.

— Такими темпами ты обмочишься, прежде чем мы приблизимся к замку. — сказала женщина, указывая на маленькое мокрое пятнышко между кошачьими лапами. «Н-но-! Я-я больше не н-маленькая девочка… Я н-могу сдержаться…» Девушка попыталась возразить, хотя теперь она была в таком отчаянии, что перепрыгивала с ноги на ногу, с её руки приклеены к промежности.

Выражение лица Алисы немного смягчилось. «Смотри, здесь много деревьев, верно? Просто зайди за одно, пописай, и тогда мы сможем продолжить», — сказала женщина, указывая на одно из вышеупомянутых деревьев. — …Не хочу… — заскулила девушка, качая головой. «Ммм!» Внезапно она снова вскрикнула, сильнее надавив на промежность.

Алиса закрыла лицо рукой и вздохнула от раздражения. Чеширский кот оказался на удивление упрямым, хотя казалось, что ему осталось всего пару минут, чтобы обмочиться. «Могу ли я спросить, почему вы не можете просто облегчиться за растением?» — спросила женщина, уперев руку в бедро.

«Я-это слишком страшно и слишком темно и…» сказала девочка-кошка, отводя взгляд от Алисы с румянцем на лице. Алиса открыла рот, чтобы возразить, прежде чем закрыть его и начать обдумывать точку зрения девушки. В лесу со всеми деревьями было довольно темно. Вдобавок к количеству странной флоры, которую можно было найти, она должна была признать, что девушка была права.

«Но сейчас ты даже не можешь стоять на месте. До дворца нам ещё далеко, и я не думаю, что ты сможешь продержаться так долго. Почему бы тебе просто не пойти сюда. рядом не должно быть никого», — предложила Алиса.

«Н-но я не хочу… я н-не могу идти впереди вас, мисс Алиса! Я умру от смущения!» Девушка заскулила, извиваясь на месте, когда её уши начали опускаться. — …Хорошо, наверное. — сказала Алиса, сдаваясь. «Пошли, мы должны добраться до замка до захода солнца. Этот путь достаточно жуткий с восходом солнца», — сказала она, идя дальше.

Сделав несколько шагов, Алиса заметила, что девочка-кошка не идёт за ней. Чеширский Кот всё ещё стоял на том же месте. «Я-я не могу м-двигаться… Я п-мочусь, если… Ньяа…» Девушка захныкала, глядя на Алису заплаканными глазами.

«Тогда, если ты не можешь двигаться и не хочешь идти ни за дерево, ни на землю, как мы доберёмся до замка?» — спросила Алиса. Чеширский Кот ничего не ответил, изо всех сил пытаясь справиться с волной отчаяния.

Алиса вздохнула, подошла к девочке-кошке и присела перед ней на корточки. «Вот, давай. Держись за руки», — сказала Алиса. Меньшая девочка медленно убрала руки с промежности и положила их на плечи Алисы. Девушка-кошка извивалась и сжимала ноги вместе, пока держалась.

Алиса вздрогнула, почувствовав запах кошачьей мочи. (По крайней мере, кошачью мочу будет легче объяснить, чем человеческую. Я просто скажу, что это сделала моя кошка.) Она подумала про себя. «Мяаа… Пожалуйста, поторопитесь, мисс Элис». Девушка отчаянно бормотала, прижимая руку к промежности.

«Хорошо, хорошо. Я пойду так быстро, как только смогу. Просто постарайся немного продержаться, хорошо?» Алиса утешила девочку-кошку, прежде чем она продолжила идти. «Ах! Мисс Алиси!» Девушка закричала. Девочка-кошка плохо держалась, убрав руку, чтобы удержаться.

Так Алиса шла, девочку на спине раскачивало взад-вперёд, раздражая её полностью переполненный мочевой пузырь. «Ч-что такое?» — спросила Алиса, удивлённая внезапным шумом. Она остановилась, из-за чего девушка ударила её по спине.

«Ах… Нееет…» Девушка-кошка застонала, когда почувствовала, что её моча начала выходить. Забыв, что она висит на спине Алисы только одной рукой, она отпустила Алису и прижала обе руки к своей промежности. Чеширский кот упал на землю, приземлившись на попу. «Мисс Алиса, это выходит…» Девушка заскулила, чуть не расплакавшись.

«Скрести ноги и сожми так сильно, как только сможешь. Сделай глубокий вдох и прочитай алфавит про себя», — приказала Алиса. Младшая девочка сделала, как сказала Алиса, и изо всех сил старалась сдержаться. К её удивлению, волна отчаяния смогла пройти лишь с небольшой протечкой, из-за которой на её нижнем белье появилось крошечное мокрое пятнышко.

«Готов продолжить?» — спросила Алиса, слегка улыбнувшись девушке. Девушка-кошка осторожно забралась обратно на плечи Алисы, желание на данный момент уменьшилось. «Вау, мисс Алиса. То, что вы мне сказали, действительно очень помогло!» — воскликнула девушка, счастливая, что ей пока удалось не обмочиться.

«Вы узнаете некоторые вещи, когда босс просит вас пойти на экстренное совещание, когда вам нужно в туалет», — сказала Алиса, на этот раз идя немного медленнее. Паре каким-то образом удалось без происшествий добраться до дворца. Совет Алисы помог Чеширскому Коту сдержаться.

— Ещё немного, Чешир, и ты сможешь облегчиться. — сказала Алиса. Младшая девушка вздохнула с облегчением, стараясь не отпускать слишком рано. Как только они подошли к воротам, из часовой башни рядом с замком прозвучало несколько громких ударов курантов. Девушка-кошка на спине Алисы выпустила струю мочи от внезапного шума.

«Нон-но-но! Эм, ууу… А-Б-С-Е-Х-И-Й!» Чеширский Кот вскрикнул, изо всех сил пытаясь сдержаться. Вырвался ещё один маленький рывок, и ещё, и ещё…

После пятого рывка девушка бросила попытки его удержать. — У-у-у… я-я не могу… больше. Полностью прижав уши к голове, девушка-кошка начала рыдать, плача Алисе в спину.

Алиса замерла, когда почувствовала, как тёплая жидкость вытекает через спину её платья в двух разных местах. «А-! Чешир!» Всё ещё рыдая, девочка соскользнула со спины Алисы и упала на землю. Вокруг плачущей девочки начала расти жёлтая лужа.

— Эм… Ну… — пробормотала Алиса, пытаясь придумать какие-нибудь подходящие слова, чтобы утешить маленькую девочку-кошку. «Я-я… п-не мог удержаться… няа… мне так жаль, мисс Алиса!» Рыдания девушки превратились в полномасштабный плач, когда она извинялась.

«Н-не расстраивайся так, Чешир. Несчастные случаи случаются», — сказала Алиса, гладя всё ещё писающую девочку-кошку. Алиса начала задаваться вопросом, как долго девочка сдерживала это, когда лужа стала больше. «Н-но, я-я-я уже приучен к горшку… Я н-не должен иметь н-несчастных случаев!» Маленькая девочка плакала, глядя на Алису.

«Ты ещё довольно молод, нередки случаи, когда младшие дети время от времени попадают в аварию». Алиса указала, продолжая гладить девушку. «Н-но… я… уже большая девочка… Так что… я… Мяааа…» Алиса ласкала маленькую девочку, и она начала чувствовать сонливость. В сочетании с облегчением, которое она чувствовала, когда обмочилась, и энергией, которую она тратила на слёзы, девочка начала засыпать.

Алиса подняла маленькую девочку, стараясь не касаться пропитанных мочой частей платья девочки. — Можешь идти спать, дорогая. Когда проснёшься, ты будешь сухой и хорошо высохший. — сказала женщина, покачивая девочку-кошку взад-вперёд. «Ззз…» Девушка тихонько похрапывала, заснув. Алиса слегка улыбнулась и продолжила идти к дворцу, Чеширский Кот крепко спал у неё на руках.

