Субботний клуб — часть первая

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-04-24 20:47

%Субботний клуб. Часть первая.docx

*003*2020-04-28 17:19

Привет, Melificentfan и PrincessPeach!

Большое спасибо за ваши тёплые комментарии, это действительно высокая оценка!

Я публиковал другие истории в другом месте, и я думаю здесь, но, может быть, пару лет назад.

Я новичок в протоколах здесь, как моя история может быть видна другим, кроме загрузки?

Кстати, вторая часть будет на выходных, надеюсь, всё будет хорошо, PrincessPeeach?

Самый лучший,

Роджер Айрлэнд

*006*2020-04-29 21:52

Спасибо мокрым штанам. Надеюсь, вам понравится вторая часть, которая выйдет в ближайшие 48 часов.

Также спасибо PrincessPeeach, я попробую это, потому что я хочу, чтобы каждый мог прочитать её без необходимости загружать её, но когда вы загружаете историю, она предлагает вам загрузить файл. Я плохо играть немного и посмотреть, что я могу сделать.

324 загрузки менее чем за неделю — очень доволен! Спасибо вам всем.

Самый лучший,

Роджер Айрлэнд.

*008*2020-05-01 17:03

Привет, Дуделобовский.

Я постараюсь загрузить как копию и вставить с первой частью — там довольно много текста, и я не был уверен, что смогу это сделать.

Вечером попробую, если получится, выложу вторую часть.

Лучший,

Роджер.

*009*2020-05-01 17:29

Субботний клуб (часть первая)

В субботу коллега по работе застукал меня с мокрыми штанами!

Я был в офисе, чтобы наверстать упущенное на работе в течение нескольких часов, прежде чем провести день с семьёй, и я был один в офисе, и посетителей не ждали, потому что это были выходные. Без предупреждения я услышал, как закрылась входная дверь, затем шаги на лестнице, и через мгновение в мой кабинет вошла Сиан, улыбнулась и сказала: «Доброе утро».

Сиан сказала, взяв мою пустую чашку: «Хочешь ещё чашку кофе?» Я просто собираюсь закончить последние несколько цитат со вчерашнего дня, чтобы у меня было чистое начало в понедельник, Харви (её бойфренд) ушёл на матч, поэтому я не жду, что он вернётся в ближайшее время ». Сиан была нашим руководителем отдела продаж. , и очень хорошо она была тоже. Продавцы уважали её, потому что она «была там и делала это» в продажах и точно понимала проблемы, с которыми они сталкивались ежедневно, чтобы выиграть бизнес. Сиан было 32 года, я знал это, потому что, будучи директором по продажам, я был её начальником. Мы никогда не ссорились и всегда ладили исключительно хорошо, и все, ни один из нас не делал никаких дальнейших шагов или намёков.

Здесь я должен объяснить, что я воспользовался возможностью побыть в одиночестве пару часов, чтобы потворствовать своему фетишу мочи, и после того, как я выпил чашку кофе, я сидел за своим столом и работал до тех пор, пока мне не хотелось пи-пи, а затем просто сел и сделал это в штанах и в полотенце, которое лежало на офисном стуле. Это было около двадцати минут назад, и теперь я сидел с очень мокрой попой, слабым запахом мочи в воздухе и Сиан с другой стороны стола. «Да, пожалуйста, — сказал я, — я бы хотел, спасибо». Сиан исчезла на кухне по коридору, а я отчаянно пытался придумать способ, чтобы она не узнала, что я только что обмочился. Она будет работать в своём кабинете по соседству с моим, но всё равно, вероятно, поболтает минуту или две, когда принесёт кофе, и обязательно почувствует следы того, что я сделал.

«Итак, что привело тебя сюда в субботу?», — спросила Сиан, когда вернулась с кофе. Она села на стул по другую сторону моего стола и отхлебнула кофе, прежде чем поставить его на подставку со словами: «Чёрт, это горячо!». Я сдвинул полотенце под себя достаточно, чтобы она не могла его видеть, но я всё ещё был очень влажным под ним, и запах мочи, казалось, стал более выраженным, но я надеялся, что это была скорее моя паранойя, чем факт. Сиан сразу же развеяла эту мысль, когда небрежно спросила: «Что это за запах? Пахнет мочой, — она слегка покраснела, когда поняла, что неосмотрительно сказала мне это, — что на самом деле свидетельствовало о том, насколько комфортно ей было в моей компании, — но, тем не менее, это её немного смутило.

Я посмотрел ей в глаза несколько мгновений, так долго, что она начала выглядеть неловко, и я спросил: «Как долго мы знаем друг друга, Сиан?» Она посмотрела на меня немного настороженно, а затем сказала: «О четыре года, я думаю, не так ли?

'Почему?'

«Потому что мне нужно поделиться с вами личной тайной, и мне нужно полагаться на ваше благоразумие, несмотря ни на что».

«Нет проблем, — сказала она, — я думаю, вы знаете, что можете мне доверять, у нас было пару раз в прошлом, когда вы доверяли мне и поддерживали меня, когда это не было популярным ходом». «Хорошо! — сказал я, глубоко вздохнув, — где-то полчаса назад я сидел здесь и весь обмочился. Я до сих пор сижу в мокрых штанах, и это то, что вы можете почувствовать». Сиан выглядела удивлённой, полуулыбнулась мне, а затем сказала: «Вау! Это для книг!

«Я так понимаю, вы сделали это нарочно, а не случайно?» Я улыбнулась и сказала: «Да, это было нарочно, не случайно, просто сколько, по-твоему, мне лет? Это то, что я делал в течение достаточно долгого времени, когда у меня был шанс, и я подумал, что это утро было идеальной возможностью. Мне очень жаль смущать вас, но я понятия не имел, что вы, вероятно, войдёте.» Сиан сказала: «Знаешь, у всех нас есть свои маленькие личные фантазии и причуды, это то, что делает нас людьми, и если намоченные штаны делают это для тебя это не моё дело. Я бы никогда не выдал такую ??тайну, это было бы просто неправильно. Я должен признать, что я немного заинтригован этим, хотя однажды ночью я видел что-то в этом роде на 4-м канале, но никогда не обращал особого внимания, это было просто ещё одним извращением для меня, но как вы можете скрыть это, когда вы домой?» Сиан спросила: «Я имею в виду, знает ли Салли?»

— Боже, нет! — сказал я. Вероятно, это было бы последней каплей, она уже жалуется на многие вещи, которые я делаю, это может быть довольно утомительно, если честно, но вот, я женился на ней, и всё ». Сиан сидела задумчиво и сжала губы, явно желая что-то сказать, но передумав. «У меня есть сменная одежда в машине, поэтому я переодеваюсь здесь, в туалете, а затем прячу свои мокрые вещи, пока не смогу их постирать позже», — сказал я. «Ну, спасибо, что был честен со мной, Питер, — сказала Сиан, — даю слово, что никогда никому об этом не расскажу». «Спасибо», — искренне сказал я.

Сиан ушла в свой кабинет, и мы работали примерно до часу ночи, затем я достала из машины сухую одежду и переоделась, чтобы пойти домой. Я заглянул к Сиан, когда уходил, и спросил её, почти ли она закончила. «Да, — сказала она, — и ты вполне прилично выглядишь, чтобы идти домой, весь спрятавшись?»

«Да, — сказал я, — снова всё нормально и спасибо!» Мы пожелали друг другу хороших выходных (что от них осталось), и я пошёл домой.

###

Должно быть, прошло около двух недель, а может быть, и три, прежде чем я снова собирался работать в субботу. Я очень тщательно проверял загруженность Сиан и, насколько мог, выслушивал любые планы, которые у неё могут быть вне работы на выходные. Насколько я мог понять, у неё не было причин приходить в офис, и я не слышал о планах Харви пойти на какие-либо матчи, поэтому я подумал, что можно было бы безопасно работать в субботу, как раньше.

Я прибыл в офис около 9.30 и, подъехав к автостоянке, увидел, что машина Сиан уже стоит там. На мгновение я подумал о том, чтобы развернуться и вернуться домой, но потом подумал. Почему я должен? Я был директором компании и не подчинялся Сиан, поэтому я припарковал машину и вошёл внутрь. Сиан готовила кофе на маленькой кухне на первом этаже и поприветствовала меня, когда я стоял у двери. «Доброе утро, как ты сегодня? Я полагаю, вы хотели бы кофе?

«Да, пожалуйста, — сказал я, — хотя бы один». Сколько времени у тебя сегодня утром, много дел?

«На самом деле у меня есть кое-что, что я хотела бы сделать, — сказала она, — я действительно хотела бы завершить руководство по продажам для этой новой линейки машин, которые мы взяли в прошлом месяце, готовые к встрече по продажам в понедельник. Если вы пришли по своим особым причинам, пожалуйста, не позволяйте мне испортить это, я действительно не возражаю, у меня довольно широкие взгляды.

— Спасибо, — сказал я, улыбаясь ей.

Сиан посмотрела на меня на мгновение, а затем сказала: «Что бы это ни стоило, я иногда скрашиваю субботнее утро, если захожу на час или около того». Если достаточно тепло, я просто люблю быть в офисе полностью голым, а поскольку мы находимся на первом этаже, никто не может заглянуть внутрь через окна, поэтому я провожу время вообще без одежды». а если бы кто-нибудь вошёл?

«Ну, — сказала она, — я запираю наружную дверь, чтобы им пришлось звонить в звонок, а у меня было время быстро надеть свои вещи, пока я их впускала, а они поднимались по лестнице, у меня было пару хотя бреет начисто, — сказала она, улыбаясь. «Кажется, у нас обоих есть свои субботние секреты», — улыбнулась я. «Ну, твой секрет в безопасности со мной, Сиан». «Я рада, — сказала она, — теперь я действительно чувствую себя немного более комфортно». Затем мы вошли в наши офисы и приступили к работе.

У меня действительно была работа, и я справился с ней. Примерно через полтора часа я решил, что хочу ещё кофе, поэтому я заглянул к Сиан и спросил её, не хочет ли она ещё. «Очень хотелось бы, — сказала она, — спасибо». Пока я наливал кофе, на кухню зашла Шейн и сказала: «В буфете есть несколько вкусных шоколадных бисквитов, если хочешь, я думаю, мы можем немного побаловать себя, так как сегодня суббота». «другие» послабления и сказала: «Я уверена, что мы можем, в конце концов, это то, что мы делаем по субботам». Вскоре после этого мне действительно захотелось пописить. Было странно думать, что я собираюсь обмочиться с кем-то ещё в офисе по соседству, но Сиан знала и почти ожидала этого, так почему бы и нет?

Поэтому я положил на стул пластиковый мешок для мусора, а сверху положил маленькое полотенце, сел и стал ждать следующего позыва. Это не заставило себя долго ждать, и сегодня я чувствовал себя действительно хорошо и даже более смело, когда я сидел и позволял капать в штаны, ещё секунда или две, и я был в полном потоке. «У тебя есть минутка, — сказала Сиан, входя в дверь, — я хочу кое-что обсудить с тобой». Я улыбнулась и сказала: «Да, присядь на минутку». Что-то в моём тоне или позе, должно быть, насторожило её, потому что она покраснела и сказала: «Боже мой! Вы делаете это прямо сейчас! Мне так жаль», — и повернулся, чтобы уйти. Я засмеялся и сказал: «Слишком поздно, не волнуйся, просто садись, это больше не секрет, по крайней мере, не от тебя». офис, и это было так, или, по крайней мере, я так думал.

Примерно через час Сиан позвонила из коридора и спросила, не хочу ли я ещё кофе. Я сказал: «Да, пожалуйста, всегда готов выпить кофе.» Через несколько минут я услышал, как выключился чайник, и пошёл на кухню, чтобы избавить Сиан от необходимости нести мой кофе, а также её, и когда я прошёл через дверной проём, она она стояла ко мне спиной и наливала горячую воду в чашки, но была совершенно голая, даже без обуви на ногах. Я резко остановился, и мои глаза, должно быть, вытаращились от того, что я увидел, я повернулся, чтобы уйти, и пробормотал: «Извините, я не понял».

«Всё в порядке, — сказала Сиан, оборачиваясь, — я действительно не возражаю, пока это только ты, в конце концов, я наткнулась на тебя сегодня утром, пока ты мочилась, так что я не против быть с тобой откровенной. На самом деле, быть голым в офисе, когда здесь мой босс, становится немного более захватывающим.» Сказать, что я был поражён, было бы преуменьшением факта, и я не мог не смотреть на её сиськи, её гладкий, подстриженный куст и длинные волосы. ноги. Я понял, что смотрю, и снова извинился. Сиан сказала: «Тебе лучше привыкнуть к этому, потому что это вполне может случиться в любую субботу, когда мы будем здесь вдвоём, моя фигура не так уж плоха, и я не возражаю против того, чтобы избранные люди видели меня обнажённой». совсем не плохо, и я быстро сказал ей, что это было здорово.

Она сказала: «Повернись и дай мне увидеть своё мокрое пятно». На мне были лёгкие джинсы, и оно было видно громко и ясно, но я повернулся к ней, и она ахнула и сказала: «Вау! Это ясно показывает, не так ли? Я не говорил тебе раньше, но пару раз случайно обмочился и выглядел именно так. Когда случается авария, вы все смущены и просто хотите вернуться домой и переодеться, но я помню, как однажды это было поздно ночью, и мне пришлось снова ехать, прежде чем я вернулся домой, поэтому я просто сел в поезд и сделал это там, я хотя был немного пьян.

Однако я помню облегчение, тёплое чувство и волнение от того, что я очень непослушный. Так что я думаю, что испытываю некоторое сочувствие к твоему маленькому фетишу, особенно когда ты не можешь поделиться им дома». Затем она очень искренне улыбнулась мне и вернулась в свой кабинет, и я ещё раз взглянул на её милую попку. В следующий раз, когда я увидел Сиан в тот же день, она была одета и готова идти домой. Пожелали друг другу хороших выходных и разошлись.

###

В следующую субботу утром около 8.30 утра я получил сообщение от Сиан с вопросом, думаю ли я о работе этим утром. Я ответил, что собираюсь около 9.30, и спросил, работает ли она тоже. Она ответила, что будет там примерно в то же время, когда увидит меня там. Я получил от неё ещё одно сообщение примерно в 9:15, когда я уходил из дома, оно гласило: «Как насчёт того, чтобы обменяться весельем в эту субботу?». Я думал о том, что это может означать, кроме очевидного, и не мог представить себе никакой интерпретации, кроме того, что она собиралась промокнуть, и она хотела, чтобы я пошёл голым! Я ответил: «Конечно, а почему бы и нет?» Эта серьёзная эскалация застала меня врасплох и взволновала меня, это сделало всё это полностью общим опытом, в отличие от двух человек, делающих своё дело и делящихся секретом.

Когда я приехал, машина Сиан уже стояла на парковке. Я прошёл в кабинеты и поднялся наверх, заглянул в кабинет Сиан и пожелал ей доброго утра. Она выглядела немного неуверенной, но улыбнулась и пожелала мне доброго утра, затем встала и сказала: «Как вы думаете, этот наряд подойдёт для мокрой воды?» На ней была белая майка и голубая хлопковая юбка чуть выше колена. она выглядела умно, и я сказал так, а затем сказал: «Что на мне сегодня, не имеет значения, не так ли? Всё это пройдёт позже.

«Надеюсь, — сказал Сиан. «Вы согласны с обменом? Я думал, это скрасит субботу».

«Думаю, да, — сказал я, — я немного не был уверен, что позволю тебе увидеть меня голой, но вряд ли это так смущает тебя, когда ты знаешь, что я обмочился так «за пенни за фунт». Хочешь чашечку кофе? Я сделаю первый.

«Да, пожалуйста, — сказала Сиан, — я выпила чашку дома, но ещё одна не помешает, если я буду писить в штаны позже». Я приготовила кофе, и следующие полтора часа мы провели за работой. Около 11 я позвонил Сиан по внутреннему телефону и спросил, не может ли она уделить мне минутку. Когда она вошла в мой кабинет, я смотрел в окно на автостоянку. «Хороший бомж», — сказала она, впервые увидев меня голой. Немного застенчиво я обернулся, и она увидела меня во весь рост. Она улыбнулась и нахально сказала: «Неплохо для парня постарше». Я рассмеялся и сказал: «Говори тихо, остерегайся спящих великанов!» Сиан рассмеялась и вернулась в свой кабинет. Может быть, через полчаса она заглянула и предложила ещё кофе.

Я сказал: «Спасибо, это звучит мило, если вы сделаете их, я принесу свой через минуту». Когда я услышал, как щёлкнул чайник, я прошёл на кухню, и Сиан стояла спиной ко мне, наливая кофе. На задней части её юбки было большое круглое, очень мокрое пятно, где она, очевидно, обмочилась, сидя за своим столом, и всего несколько минут назад, потому что на подоле внизу ещё было несколько капель. Влажное пятно имело две закруглённые вершины, где её ягодицы изгибались к спине, а затем спускались почти прямо к подолу. 'Ух ты! «Я сказал, что это сильное намокание, твоя юбка всё ещё немного капает».

«Я знаю, — сказала она, — я была в отчаянии, я пыталась дождаться, пока не закончу цитату, на которой была, но я просто не могла, поэтому села и сделала это в трусиках». Это было фантастически после того, как я продержался так долго, чтобы просто позволить этому случиться, и горячее и мокрое чувство довольно возбуждает, не так ли?» Я изо всех сил старался сохранять спокойствие, насколько мог, чтобы не показать эрекцию. который я мог чувствовать неизбежным. Я сказал: «Это выглядит фантастически, я уверен, что это прекрасно».

Сиан сказала: «Я постираю юбку здесь, она высохнет где-то через час на батарее, а потом я пойду домой, и Харви не узнает». Я спросил: «А как насчёт твоих трусиков?»

«Я сниму их и пойду домой без них, это тоже интересно, Умный и скромный снаружи и голая попа под юбкой. Я положу свои трусики в полиэтиленовый пакет». С этими словами она небрежно сняла юбку и положила её в раковину, чтобы постирать. Её трусики были полными трусов и из хлопка оттенка, который почти подходил к её юбке. На них было мокрое мокрое пятно, почти такое же, как на её юбке, гораздо более тёмного синего цвета, чем остальная часть материала. Я сказал: «Эти трусики хорошо подходят друг другу, ты купил их вместе с юбкой?»

«Нет, — сказала она, — но я всегда стараюсь, чтобы мои трусики подходили друг к другу, поэтому, когда я ношу короткие юбки и кто-нибудь видит мою юбку, они не могут легко увидеть мои трусики». мой офис с растущей эрекцией. Когда мы закончили день около 13:00. Сиан пришёл попрощаться. На ней была её (теперь уже высохшая) юбка, и она выглядела почти так же, как в то утро. Она полуобернулась и спросила: «Я хорошо выгляжу?»

«Ты прекрасно выглядишь», — ответил я, на что она приподняла юбку сзади и показала мне свою голую попу, улыбнулась и сказала: «Ничего не вижу».

###

Наши субботы «вместе» стали нормой, и в течение следующего месяца или около того мы встречались почти каждую вторую субботу. Иногда мы занимались своими делами, а иногда либо оба мокрые, либо оба обнажаемся. Нам стало очень комфортно друг с другом, и хотя я сам так говорю, в остальное время мы были очень профессиональны, и никто в офисе не имел понятия о наших «особых отношениях».

Затем женщина, которая занималась всеми нашими счетами и заработной платой, сказала нам, что ей придётся уйти без предупреждения. Это было ожидаемо в течение некоторого времени, потому что её состояние ухудшалось, пока она ждала операции, в которой она нуждалась, и, несмотря на то, что она храбро и в хорошем настроении сражалась, она просто не могла продолжать. Это означало, что нам нужно было очень быстро найти замену, что нам и удалось сделать. Хизер была только что получившей квалификацию специалиста по бухгалтерскому учёту и казалась вполне способной взять на себя эту роль.

Хизер была назначена, но она спросила, можно ли ей разрешить работать по субботам, чтобы наверстать упущенное, накопившееся за последние месяц или два. Другие режиссёры были счастливы разрешить это, но спросили, могу ли я вести просмотр в любое время, когда я прихожу по субботам, поскольку их выходные были полностью заняты. Я сказал, что был бы рад сделать это, но предложил, чтобы Хизер дали ключ только от входной двери и её собственного офиса, а не полный набор, который был у меня и нескольких других. Это было согласовано, и поэтому Хизер была настроена на работу по субботам до особого распоряжения.

На следующий день после того, как это было устроено, Сиан вошла в мой офис и закрыла дверь, спрашивая, может ли она сказать пару слов. Я согласился, и она спросила: «Вы были участником этой договорённости о том, чтобы Хизер работала по субботам?»

«Я был, — сказал я, — я не мог возражать, чтобы это не выглядело очень подозрительно, не так ли?» Мне это нравится не больше, чем вам, но нам нужно, чтобы счета были в актуальном состоянии, в конце месяца должна быть декларация по НДС. — Я думал, тебе понравились наши особенные субботы.

«Сиан, — сказал я, — мне так же нравится наше субботнее веселье, как и тебе, и я действительно с нетерпением жду выходных, но я не думаю, что нам придётся долго ждать, прежде чем всё вернётся на круги своя». нормально, и мы снова можем побаловать себя». Она улыбнулась при слове «побаловать себя», я намеренно использовал его, чтобы вернуть её в ранние дни нашего «веселья». «Хорошо, — сказала она, — но я буду скучать по выходным, пока Хизер не догонит меня», — Ты и я оба, — сказал я.

Прошло две недели, и они, казалось, тянулись без обещания небольшого «шаловливого» веселья по субботам. Затем, в следующую субботу около 10:30, я получил сообщение от Сиан, в котором говорилось, что она в офисе и что Хизер тоже работает, но у неё есть важные новости, которыми она хочет поделиться. Она увидит меня в понедельник. Я не мог дождаться утра понедельника, но, несмотря на то, что я несколько раз писал ей сообщения, Сиан отказалась рисоваться, сказав мне быть терпеливым. Наступил понедельник, и после того, как все угомонились, Сиан вошла в мой кабинет, закрыв за собой дверь. «Угадай, что я видела в субботу?» — спросила она. Затем ответила на свой вопрос словами: «Манекен! На столе Хизер она быстро передвинула его, когда я вошёл в её кабинет, но это определённо был муляж. И это ещё не всё, я слышал лёгкий шорох, когда она двигалась. Я думаю, что наша Хизер — AB!»

— А что? — сказал я. «Взрослый ребёнок, — сказала Сиан, — знаете, подгузники, пустышки и всё такое, это то, что им нравится, и я думаю, что она «потворствовала», как и мы». чтобы как-нибудь выловить её, и как только мы скажем ей, что её секрет в безопасности, мы могли бы пригласить её присоединиться к нам по субботам. У нас мог бы быть «субботний клуб». «Мне нравится эта идея», — сказал Сиан. «Предоставьте это мне, и я посмотрю, что я могу сделать».

К следующей субботе мы с Сиан набросали простой план. Мы оба работали в субботу. Она пыталась поймать Хизер с соской во рту или, по крайней мере, на столе, а затем осторожно подходила к ней и говорила, что мы знали. В этот момент она предлагала выпить кофе на кухне и привести Хизер туда, где я уже был. У меня на штанах было ясно видно умеренное мокрое пятно, и мы доверились ей и пригласили присоединиться к «Субботнему клубу». План сработал как часы, и когда Сиан привела Хизер на кухню, она тут же увидела мои мокрые штаны и выпалила: «Тебя тоже!» Затем Сиан рассказала ей историю о том, как всё начиналось для нас и как нам нравилось работать по субботам. включая принятую нами систему обмена.

Хизер поначалу немного колебалась, чего и следовало ожидать, но как только мы повторили веселье, которое мы устраивали по субботам, всё ещё справляясь с делами, она сказала: «Это единственный раз, когда я действительно могу чувствовать себя в безопасности и свободно быть собой, потому что я живу дома с мамой и папой, и поэтому я не могу делать это дома. Возможность работать по субботам здесь была сбывшейся мечтой. Как долго работает субботний клуб?» Сиан посмотрела на меня, и я сказал: «Полагаю, около трёх месяцев» и улыбнулся Сиан, которая кивнула. Сиан сказала: «Ну, вы двое «потворствовали» своим фантазиям, я тоже хочу поиграть», и без каких-либо колебаний она небрежно сняла всю свою одежду и положила её на стул. «Так лучше», — сказала она. Я не стал менее возбуждённым при виде её полностью обнажённой и повернулся, чтобы вернуться в свой офис с растущей эрекцией, начало которой не пропустила Хизер, которая повернулась к Сиан и сказала: «Я вижу, что мне понравится этот клуб. Когда я смогу стать полноправным членом?»

Субботний клуб (часть вторая)

Было единогласно решено, что Хизер следует считать полноправным членом после того, как она приняла участие в игре, которой уже наслаждались Питер и Сиан, поэтому в субботу после посвящения она пошла на работу, одетая, как в обычный рабочий день в офисе. Она выглядела очень нарядно в брючном костюме с намёком на полоску и туфлях на маленьком каблучке — каждый сантиметр стремился к управлению. Около 10.30 она позвонила Сиану и Питеру, чтобы сказать, что будет варить кофе, и они услышали, как она на маленькой кухне возится с чайником и кружками.

Через несколько минут Сиан услышала «Вау!» из кабинета Питера и поспешила туда, чтобы увидеть Хизер, стоящую перед столом Питера совершенно голой. Она повернулась к Сиан, когда вошла в дверь, демонстрируя очень стройное тело с аккуратно подстриженной щетиной тёмных волос. Питер боролся с серьёзной эрекцией, и ему пришлось снова быстро сесть, чтобы скрыть это. Хизер вышла из офиса и через мгновение вернулась с кофе Сиан, а затем с улыбкой сказала: «Ещё одно задание, которое нужно выполнить в следующую субботу, и я смогу забрать свой членский билет, да?» Питер и Сиан рассмеялись и согласились.

Питер и Сиан разговаривали в течение недели и решили, что, поскольку последним выступлением Хизер будет обмочиться в субботу, они также присоединятся к ней в обмочении и сделают это общим опытом для неё, тем самым подтвердив её допуск к полному «членству».

Наступила суббота, и все они прибыли примерно в одно и то же время. На Шиан были джинсы и шерстяной топ, Питер, как обычно, был одет в повседневные брюки и рубашку с открытым воротом, а Хизер была одета в хлопковый топ с воротником-поло и джинсовую юбку до колен. Хизер очень весело поприветствовала их обоих и сказала, что с нетерпением ждёт этого дня. После быстрой чашки кофе все приступили к запланированной работе. Около 11 Сиан приготовила для всех ещё кофе и призналась Питеру, что не уверена, что сможет слишком долго ждать, прежде чем пописить. Они вкратце обсудили, что позволили Хизер установить время дневного веселья и что все они будут мочиться примерно в одно и то же время. Пётр признался, что тоже был более чем готов. Примерно через 20 минут Хизер постучала в дверь Питера и сказала: «Думаю, пора, я уже в отчаянии. Если я позову Сиан, можем ли мы все выйти на парковку и сесть на стену?»

Питер был немного шокирован этим, так как он никогда раньше не мочился на улице вдали от дома. С трёх сторон автостоянку окружала невысокая кирпичная стена, две стороны отделяли автостоянку от офисов с каждой стороны, а третья сторона шла вдоль тротуара дороги, ведущей к небольшой торговой усадьбе. Хизер увидела его колебания и сказала: «Да ладно, будет кайф делать это там, где нас могут увидеть». «Базз» — не совсем то слово, которое он использовал бы для описания её идеи, но сказал: «Хорошо! посмотри, что говорит Сиан». Сиан была готова принять вызов, поэтому они все вышли на автостоянку и сели вместе на солнце на стене с одной стороны автостоянки. Было достаточно тихо, и в первую минуту или около того проехала только одна машина. Сиан сказала: «Я делаю это, я просто не могу больше ждать».

Пока она говорила, мини-речка сбегала по стене и начала пересекать автостоянку, пока она мочила джинсы. Следующим начал Питер, и пока он мочился, его штаны промокли до низа, и, как он заявил, с его бёдер тоже капала вода на пол, бегая по автостоянке. Хизер села вдоль стены и подтянула колени к подбородку. Питер и Сиан могли видеть её юбку и зачарованно наблюдали, как пастельно-голубые трусики Хизер становились тёмно-синими, когда они были пропитаны её мочой, а затем продолжали наблюдать, как её юбка поглощала воду, пока она, наконец, не стекала по стене и не перебегала машину. парк. Все они наблюдали, как три струйки мочи петляли через первые пару метров или около того, а затем сливались в одну, прежде чем достигли небольшой ямки на асфальте и остановились, образовав небольшую лужу.

В этот момент тёмно-серый «Мерседес» въехал на парковку и остановился на одном из парковочных мест возле двери. Это был Дон, финансовый директор и начальник Хизер. Сиан сказала: «Вот чёрт!» Дон вышел из машины и, помахав им рукой, сказал: «Привет! Хизер, не могли бы вы уделить мне минутку, пожалуйста?» Хизер крикнула: «Конечно, дайте мне минутку, я буду». Она встала и пошла к двери. Питер и Сиан могли видеть мокрое мокрое пятно на её юбке сзади, когда она шла, было ясно, что она только что обмочилась, мокрое пятно покрывало её попу и спускалось к подолу сзади.

Сиан ошеломлённо посмотрела на Питера и спросила: «Что нам теперь делать?» Он сказал: «Мы должны вернуться и тихо переодеться, а я пойду и поговорю с Доном и посмотрю, смогу ли я спасти Хизер». Питер вошёл в кабинет Дона, который был открыт и стоял прямо за дверью. Хизер стояла напротив Дона через его стол, и они болтали о том, что он хочет, чтобы Хизер сделала первым делом в понедельник утром. Она должна была закрыть счёт и усердно гоняться за невыплаченным платежом, поскольку он слышал, что у клиента возникли трудности. С того места, где стоял Питер, он мог видеть большое мокрое пятно на юбке Хизер, но с точки зрения Дона оно было невидимым. Питер находил это немного сюрреалистичным, Дон говорил нормально, а Хизер стояла там в промокшей юбке и трусиках. Через несколько мгновений Дон закончил говорить с Хизер, и Питер смог встать так, чтобы Хизер могла скрыться за его спиной так, чтобы Дон не увидел её промокшую юбку.

Примерно через 20 минут Дон крикнул генералу: «До свидания, увидимся в понедельник» и ушёл. Когда его машина выехала с парковки, Питер вышел в коридор и крикнул: «Встреча на кухне!» Сиан и Хизер были там через несколько мгновений, Шиан всё ещё выглядела немного шокированной, а Хизер была взволнована, но всё ещё была в мокрой юбке. Она обняла Питера и сказала: «Боже! Вы спасли мой бекон там большое спасибо. Я знал, что Дон ничего не видел всё время, пока я смотрел на него, но я боялся обернуться, чтобы выйти из его кабинета».

«Ну, — сказал Питер, улыбаясь, — ты хотел шумихи, тебе было достаточно этой шумихи?» Хизер ответила: «Этого было вполне достаточно для одного дня, но было приятно быть почти пойманным и знать, что всё время я разговаривала с Доном, я была в мокрых трусиках, это было обвинение.» Шиан сказала, что она думала, что в будущем им нужно будет быть немного осторожнее, если Дон возьмёт привычку звонить по субботам, но Хизер сказала: «Это был разовый, сказал он, просто чтобы поймать меня до понедельника, так как он не будет в офисе первым делом, и он хотел, чтобы это было сделано как можно скорее, и, поскольку он знал, что я люблю работать по субботам утром, чтобы наверстать упущенное, он позвонил по дороге куда-то ещё. Интересно, а знаете, что он мне сказал? Он мягко обвинил меня в том, что я не заметил, что задолженность по счёту немного больше, чем нам хотелось бы, но он не был слишком зол или что-то в этом роде. Он просто сказал, что если это случится снова, ему, возможно, придётся притвориться, что он шлёпает меня по ногам!

«Ты ему нравишься, — сказала Сиан, — это ясно, следи за ним, Хизер!»

«О, он в порядке, — ответила Хизер, — он очень нежно флиртует, но я думаю, что это всего лишь шутка, если я пойму его на этом, он запаникует, как сумасшедший!» Все рассмеялись, и Хизер пошла переодеваться. Она принесла джинсы, чтобы переодеться, поэтому она не могла быстро переодеться, прежде чем поговорить с Доном, смена юбки на джинсы была бы слишком очевидной.

Следующие две субботы прошли без каких-либо помех деятельности «субботнего клуба», и ко второй субботе всё вернулось в норму. Во вторник после того, как Дон вызвал Хизер в свой офис, чтобы обсудить положение должников, и несколько счетов, казалось, ухудшались, поэтому Дон попросил Хизер немного ужесточить их. Хизер была рада согласиться с мерами, которые он предложил, а затем сказала: «Я займусь этим прямо сейчас, Дон, я не хочу рисковать тем, что меня шлёпнут по ноге, не так ли?» Дон рассмеялся и согласился, но с кривой улыбкой на лице. Позже на той неделе Хизер пришлось признать Дону ошибку в одном из отчётов о счетах, которые она ему дала, и вручить ему правильную версию. Он взглянул на неё из-под бровей и сказал: «Это было дважды на этой неделе, Хизер». Он встал из-за стола, подошёл к ней, наклонился позади неё и хлопнул ладонями по её икрам. — Пусть это будет тебе уроком, — сказал он. Хизер бросила на него насмешливый взгляд «маленькой девочки» и сказала: «Да, сэр!»

В следующий понедельник Дону пришлось искать Хизер в её офисе, потому что утренний отчёт банка, который он требовал каждое утро к 10 утра, не был на его столе. Хизер объяснила, что её задержала обычно большая партия почты, а затем несколько звонков от поставщиков с просьбой об оплате. Дон сказал: «Пожалуйста, сделайте это своим приоритетом и дайте мне это как можно скорее». Он внезапно покинул её офис, оставив её немного раздражённой тем, что он не проявил никакого внимания к её рабочей нагрузке в то утро. Десять минут спустя она вошла в его кабинет с банковским отчётом и положила его на стол.

— Спасибо, — сказал Дон. «Мне не нравится, что так поздно, ты же знаешь, как важно, чтобы мы были в курсе финансовых потоков», — снова извинилась Хизер, но не упомянула о том, что задержало её этим утром, и вернулась к ней. собственный офис. Позже в тот же день Дон зашёл в офис Хизер с чашкой кофе в качестве попытки примирения, сказав: «Хезер, сегодня утром я немного задержался, извини. Я всегда был немного помешан на контроле, я полагаю, но я не должен вымещать это на тебе, я знаю, что ты много работаешь». хорошо вместе большую часть времени, так что забудьте об этом. Я просто рад, что меня не шлёпают по ногам!»

— Это можно устроить, — сказал Дон с лёгкой улыбкой, — вставай. Когда Хизер встала, он подошёл к её стороне стола, наклонился и игриво, но мягко шлёпнул её по задней части ноги чуть выше колена. Хизер издала тихий визг отчасти от удивления, а отчасти потому, что она слегка обожгла. Она сказала: «Если всё так плохо, я думаю, что смогу справиться с этим время от времени».

За следующие пару недель Хизер получила не менее четырёх пощёчин. Последние пару раз она носила свободные, струящиеся юбки, которые были на несколько сантиметров выше её колена, и Дон с каждым разом шлёпал её немного выше. В последний раз только чуть не дотянув до её ягодиц. Наконец, однажды вечером Дон договорился остаться чуть позже и спросил Хизер, не хочет ли она остаться на несколько минут, чтобы обсудить прибавку к зарплате, которая должна была состояться в конце месяца. Хизер, хорошо понимая, насколько смелее стал Дон, согласилась остаться, но только на строгие полчаса, когда она присоединилась к другу по колледжу, чтобы выпить.

Дон начал разговор с того, что повышение зарплаты должно быть соизмеримо с её работой на сегодняшний день, и сказал ей, что, хотя её работа была намного выше ожидаемой, она допустила несколько ошибок за последние несколько недель. Хизер согласилась, но сказала, что быстро учится и что странная ошибка неизбежна. Дон сказал ей, что хочет дать ей максимально возможную прибавку к зарплате для её уровня, но для этого её работа должна быть безупречной до сих пор. Хизер при этом выглядела немного удручённой, потому что знала, что заслуживает самую высокую зарплату для следующего разряда.

Дон сказал: «Знаешь что, мы могли бы компенсировать несколько ошибок, наказав тебя за них и стирая всё с доски, тогда я мог бы предложить тебе лучшую ставку оплаты». Как это звучит? — спросила Хизер. — Какое наказание? — смутное представление уже сформировалось в её голове. «Немного больше, чем шлепки по ногам», — сказал Дон. «Тогда мы могли бы перевернуть страницу, и вы бы получили лучшую цену, которую я могу вам дать. «Хорошо!» сказала Хизер, «давайте сделаем это». Дон заставил её встать, а затем склонился над его столом. Когда она была в таком положении, он полностью задрал ей юбку через спину, обнажая бледно-лимонные трусики. Затем он довольно сильно шлёпнул её по попе.

После нескольких шлепков Хизер почувствовала, как её попка немного онемела, а ягодицы, выглядывающие из-под трусиков, слегка покраснели. Она была удивлена, обнаружив, что это действительно возбуждает её, и она почувствовала, что слегка корчится от удовольствия. В последние несколько шлепков Дон ударил её сильнее, и пока он это делал, она обмочилась, пока её ноги не стекали почти до пола. Дон не заметил ручейков по её ногам, а если и заметил, то ничего не сказал. Он пообещал ей, что новая ставка вступит в силу с первого числа следующего месяца, поздравил её, и они оба пошли домой.

В следующую субботу Хизер рассказала Питеру и Сиан, что произошло, и Сиан сказала: «Я сказала вам следить за ним, в следующий раз он снимет с вас трусики!» Хизер сказала: «Я совсем не чувствую в нём угрозы, я просто подумай, что ему действительно нравится шлёпать, это явно его «фишка». Мы можем поговорить о приёме его в субботний клуб? Правда в том, что мне действительно нравится, когда он шлёпает меня, разве я странный?» Питер сказал: «Я знаю, что многие люди увлекаются телесными наказаниями, это так же популярно, как и всё остальное, чем мы занимаемся. Как вы думаете, ваша симпатия к нему связана с вашими чувствами AB? — Возможно, — задумчиво признала Хизер.

«Мне нравится, как вы, ребята, приняли меня, и мне очень комфортно делать то, что мы делаем друг с другом. Я бы никогда и через миллион лет не поверил, что мне понравится обмочиться или раздеться со своими коллегами по работе, но теперь я получаю от этого огромное удовольствие, возможно, меня волнует именно озорство всего этого. Я бы хотел, чтобы Дон присоединился к нам, но это должно быть ваше решение, я всего лишь новичок.» Шиан ответила: «Чепуха, Хизер, вы очень полноправный «член», и мы все будем голосовать, и решение должно приниматься большинством». «Вы согласны с этим, Питер?» Питер задумался на минуту, а затем сказал: «Абсолютно насчёт того, что Хизер является полноправным членом с правом голоса, я просто не уверен в том, чтобы допустить Дона. Чем больше у нас будет, тем больше шансов, что нас разоблачат». Сиан сказала: «Вы правы. Дон женат на Питере?»

«Нет, развелись года 4 назад, — ответил Пётр, — так что огорчать там некого. Я подвергаюсь наибольшему риску, но Салли была бы рада избавиться от меня, я думаю, и если бы она узнала о субботнем клубе, она была бы почти благодарна за предлог, чтобы развестись со мной. обнял Питера и сказал: «Я бы взял тебя завтра, Питер», и поцеловал его в щёку. «Спасибо, — сказал Питер, — я думаю, вы, вероятно, понимаете меня лучше, чем Салли, по крайней мере, мне не пришлось бы прятать свои мокрые штаны!» Они оба рассмеялись, а Хизер сказала: «Хорошо, вы двое, мы можем вернуться к дело в руках.

Питер сказал: «В принципе, я не возражаю против того, чтобы Дон присоединился к «клубу», я знаю его много лет, и он хороший парень, но я никогда не знал об этой его стороне, так что это было бы в новинку для нас, друзей, чтобы поделиться эта близость, если хотите. Дайте мне возможность поговорить с ним, может быть, за пол-литрами пива, а потом посмотрим». Две девушки не возражали против этого, и Питер пообещал поговорить с Доном, как только сможет. В среду вечером Салли гуляла с девочками, и Питер обычно оставался дома, но он позвонил Дону и спросил, не хочет ли он выпить. Дон согласился, и они встретились в местном пабе. После обычной беседы и небольшого разговора о «магазине» Питер сказал: «Дон, я хочу узнать твоё мнение».

«Хорошо, — сказал Дон, — стреляй». Питер сказал: «Ты знаешь, что Салли и я очень расходимся во многих вещах, и брак просто ждёт предлога, чтобы полностью сдаться? Если бы я сказал вам, что у меня есть несколько маленьких слабостей, которыми я люблю заниматься с парой друзей, вы были бы счастливы сохранить это в тайне? — Слабоумие? — сказал Дон. — Ты не гей, не так ли? Питер рассмеялся и сказал: «Нет, Дон, я имею в виду время от времени немного пошалить».

Дон, который был далеко не глуп, посмотрел на Питера почти подозрительно и сказал: «Кто эти друзья, кого я мог бы знать?» Питер сказал: «Позвольте мне рассказать вам небольшой отрывок разговора, который я слышал между девушками на кухне. На днях.» Хизер разговаривала с Шиан, и всё, что я услышал, было: «Настоящий шлепок, но я получил полную прибавку к зарплате». Дон сразу же занял оборонительную позицию и немного взбесился, когда сказал Питеру: «Я только изо всех сил старался помочь Хизер получить максимальную оценку, она этого заслуживает, но если я зашёл слишком далеко, я прошу прощения и надеюсь». дальше дело не пойдёт, это была небольшая возня, которая вышла из-под контроля».

«Помнишь, мы начали с разговора о конфиденциальности, — сказал Питер, — вот к чему я и шёл. У нас обоих есть причина хранить тайны друг друга, и если вы можете мне это пообещать, у меня есть для вас предложение.

Сказать, что Дон был удивлён, было бы преуменьшением, и он спросил немного подозрительно: «Что за предложение?»

«Приходи в офис в субботу утром, — сказал Питер, — и всё станет немного яснее». Питер не стал больше увлекаться этим вопросом, и, несмотря на его наводящие вопросы, Дон согласился явиться в офис в следующую субботу.

В следующую субботу Питер, Сиан и Хизер были в офисе к 9 утра, и к тому времени, когда прибыл Дон, они уже добились значительных успехов в работе, которую им предстояло выполнить. Дон пошёл прямо в офис Питера и сказал: «Хорошо, я был очень терпелив, какое у вас есть предложение для меня?»

«Пойдём, выпьем кофе, — предложил Питер, — а я всё объясню». Как только они оказались на кухне, Питер позвал Сиан, и через мгновение в дверях появилась совершенно голая Сиан и сказала: «Привет, Дон». Глаза Дона расширились от удивления, но прежде чем он успел что-то сказать, вошла Хизер в очень короткой юбке, с манекеном во рту и с шелестом пластика. Она улыбнулась ему и сказала: «Я была непослушной девочкой, Дон». Дон услышал шлепок по полу и повернулся, чтобы увидеть, что Питер полностью обмочился и всё ещё капает на пол. Питер улыбнулся и сказал: «Добро пожаловать в субботний клуб Дон!»

###

© Роджер Айрлэнд 2020

*010*2020-05-01 17:35

Часть первая и вторая теперь в тексте

Лучший,

Роджер.

*012*2020-05-02 19:32

Привет, Мелифисентфан,

Я так рада, что тебе нравится субботний клуб. Вторая часть должна была стать завершением, это всё, что я написал до сих пор. Как вы думаете, это должно продолжаться? Если это так, мне придётся снова надеть кепку мышления!

Лучший,

Роджер.

*016*2020-05-03 23:12

Привет, парни и девушки,

Большое спасибо за комплименты, очень приятно.

Как бы странно это ни звучало, мне эта история тоже нравится. Иногда я пишу то, что на самом деле мне не подходит, но это меня несколько раз взволновало, пока я писал его, поэтому я рад, что вам оно тоже нравится.

Как я уже объяснил, вторая часть должна была стать завершением, но уже началась третья часть, и я опубликую её здесь, как только смогу.

Следите за этим пространством — ну, может быть, с четверга!

Лучший,

Роджер,

*017*2020-05-12 14:05

Привет народ,

Миллион благодарностей за ваши комментарии. Третья часть уже готова — надеюсь, вам понравится — пожалуйста, дайте мне знать.

Спасибо

Роджер Айрлэнд

