Это общежитие хорошо. Часть 3

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-30 08:48

На следующий день после игры с Шалоном Ник проснулся утром, почистил зубы, принял в%нну, оделся и сделал зарядку в своей комнате или занимался различными делами в течение дня. Он схватил бутылку зелёного чая из холодильника и собирался подарить Эли из-за вчерашнего инцидента. Шалон обмочился, поэтому он забыл две бутылки зелёного чая, чтобы дать своему соседу по комнате. Он был перед комнатой 205, ослабил руку и постучал в дверь, но никто не ответил, поэтому Ник снова постучал в дверь, но Эли вообще не ответила, поэтому Ник решил подождать перед её комнатой. Женщина спустилась с третьего этажа, неся сумку, чтобы пойти за покупками. Она на мгновение остановилась у Ника и поприветствовала его.

«Привет, Ник, не так ли? Что ты здесь делаешь? Это Меноа, возраст около 21 года.

Ник знал её неделю назад, но толком не встречался.

«Мисс Меноа»

Ник и Меноа разговаривали внизу. Меноа взяла зелёный чай Ника, но Ник не обратил на это внимания.

«Короче говоря, ты помиришь её зелёным чаем. *глоток* *глоток* ”

«Наверное, думала, что она больше не смеет видеть моё лицо, я не знаю, что делать. ”

Ник говорил, но смотрел на него так же пусто, как Менойя, которая видела состояние Ника и хлопнула его по спине, чтобы предупредить.

«Не думай слишком много. Эли не из тех, кто кого-то ненавидит из-за всего этого. ”

Меноа говорила и продолжала пить зелёный чай, а она его полностью выпила.

«ХААА»

Маноа взяла свою сумку и спросила у Ника.

— Эм, ты пойдёшь со мной по магазинам? ”

Ник немного подумал, но кивнул, соглашаясь, и Меноа надела свой халат, надела шлем и позволила Нику сесть на большую велосипедную подушку позади неё. Меноа едет на большом велосипеде в торговый центр в городе, который находится очень далеко. После того, как Ник и Меноа ненадолго вошли в торговый центр, Маноа схватил Ника за руку и отвёл его в зону с пищевыми ингредиентами.

«Гм, мисс Меноа, вы хотите что-нибудь купить? ”

Менойа ничего не ответила Нику и она как будто что-то искала побежала в овощную зону и достала пекинскую капусту.

«Это то, чего я хочу. Я планирую сделать Сукияки. Ты тоже придёшь поесть? ”

“Если вечером не будет проблем”

Ник немного вздохнул и задумался.

(О, упомяните Сукияки. Итак, остальные ингредиенты)

Ник и Меноа идут покупать ингредиенты для сукияки, но по пути Меноа немного сжимает свои бёдра, чтобы Ник этого не замечал. Через 15 минут прохлада от кондиционера ТРЦ и санузла ТРЦ уже далеко не там, где они. Меноа тихонько дышала, сжимала бёдра и неуклюже шла. Ник не из тех, кто не может смотреть на людей, поэтому он спрашивает Меноа.

«Мисс Меноа, вы в порядке или хотите в туалет?»

«Я в порядке. Только это. Я всё ещё могу терпеть».

И Ник и Меноа подошли к последнему ингредиенту, но Меноа засунула руку во влагалище и стала качать её туда-сюда.

«Мисс Меноа, если вы не можете этого сделать, не принуждайте, иначе вы ослабнете перед торговым центром. ”

«Нет, я сказал, что я в порядке… Ах! Менуя вытекла и капелька золотой жидкости оказалась бы у неё в юбке.

«Мисс Меноа, я знаю, что вы не хотите показывать мне свою слабость, но вам нужно в туалет. ”

Меноа прыгала туда-сюда, и ей пришлось отказаться от Ника и согласиться.

«Но я не могу двигаться. Если я шевельнусь, я обоссу…АХ!”

Ник не дослушал Меноа до конца и, удерживая Меноа в положении, чтобы держать невесту, побежал в туалет ближайшего торгового центра. Капли мочи Меноа всё ещё выходят по пути, а на её юбке теперь тёмные пятна, и она крепко сжимает свои бёдра руками Ника. В конце концов, Ник привёл Меноа в в*нную, но женский туалет теперь ждёт очень долго. Это то, чего Менойя не могла удержать.

«Ах! нет уже выйдет. ”

Меноа поспешила в мужской туалет, но из туалета вышел мальчик. Поэтому Маноа спрятал уголок рядом с ней. Ник, побежавший за Меноа, увидел, что слёзы омывают её щёки, и взволнованно заговорил.

«Почему это должно случиться со мной? ”

Её юбка темнее, а из влагалища выливается золотистая жидкость. Меноа не смогла остановить поток, и он вышел из её влагалища. Она сидела на корточках, обхватив колени руками так, чтобы Ник не мог видеть её мокрую юбку. Ник увидел смущающий вид Меноа, покрывающей голову, схватил её за руку в мужскую в*нную и вошёл в туалетную кабинку.

«Что делаешь?»

Затем Ник стянул юбку Меноа, а затем стянул её белое нижнее бельё так, чтобы оно было на коленях, обнажая мокрую письку Меноа.

«Так стыдно. Должна ли я показывать свою письку молодому мужчине?»

И Ник достал салфетку и вытер пятно от мочи Меноа, которое испачкало её ноги и письку, дочиста и позволил Меноа, как обычно, надеть нижнее бельё и юбку.

Затем Ник и Меноа отправились на автостоянку и поехали обратно в общежитие. По дороге они непрерывно поглядывали на юбку Меноа, а потом Меноа поехала на большом велосипеде обратно в общежитие.

«Спасибо за покупки со мной. ”

«Ничего, ты мне тоже помог. ”

Меноа поднималась на третий этаж, но остановилась посреди лестницы и сказала Нику, что

«Я должен отплатить тебе»

Затем Меноа обсуждала её юбку, теперь она не носила нижнего белья, а тогда письке Меноа было нечего скрывать. Ник сразу же покраснел, увидев письку Маноа, и закрыл лицо, чтобы не видеть этого, и на некоторое время она отдёрнула юбку. .

«Хахаха. Я надеюсь снова увидеть тебя. ”

«Да, я тоже надеюсь»

Ник и Меноа вернулись в свою комнату, чтобы продолжить жить.

КОНЕЦ…

