Переговоры могут затянуться слишком долго

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-05-07 05:18

Вот ещё одна заказная история! Это было сложно, потому что я нахожу Холо очень трудным для написания персонажа, но я надеюсь, что история получилась хорошей, и вам всем понравится эта!

___

«Поторопитесь, поторопитесь, я думаю, вы определённо заставили меня ждать достаточно долго».

Хоро танцевала взад и вперёд перед дверью гостиницы, а Лоуренс, у которого был ключ, неторопливо поднимался по лестнице. Она слегка покачнулась от алкоголя на губах, и её лицо покраснело, хотя было не так ясно, было ли это от алкоголя или её отчаяния.

Так как это были они вдвоём, она позволила своему хвосту приподнять плащ, и он тревожно зашевелился, когда она повернулась и ещё раз надулась перед Лоуренсом.

«Ну же, я знаю, что ты можешь идти быстрее! Вам следует заняться этими делами с большей срочностью!

«Я несколько раз спрашивал, нужно ли тебе уйти, прежде чем мы вышли из таверны, — заметил Лоуренс, остановившись у двери и скрестив руки на груди. — Что ты сказал? «Что, ты думаешь, я не выдержу ещё немного, пока мы не доберёмся до гостиницы?»

— Это не повод для неторопливой прогулки! Хоро упрекнула: «Кроме того, мы здесь, верно? Так что поторопитесь!»

— Я готов, — Лоуренс отпер дверь, и Хоро ворвалась внутрь, топая ногой, пьяно сбросив плащ и возившись с поясом.

Комната в гостинице была более старомодной, поэтому в ней был простой ночной горшок, стоявший в маленьком шкафу в углу. Хоро танцевала, бесстыдно стягивая штаны, и Лоуренс быстро обернулся, чтобы убедиться, что дверь гостиницы закрыта.

Штаны второй Холо были сняты, она присела на корточки над ночным горшком и, откинув голову назад, начала мочиться в сосуд в полную силу. Она удовлетворённо вздохнула и закрыла глаза, когда Лоуренс неловко пробрался в комнату и снял пальто позади неё.

«Вы действительно не должны заставлять женщину ждать чего-то подобного, знаете ли», — отчитала Хоро, поворачивая голову назад, даже продолжая мочиться.

«Я не хотел, — ответил Лоуренс, — кроме того, кроме встречи, действительно никогда не было времени, когда ты не мог просто пойти, верно?»

Хоро сузила глаза при упоминании о встрече, и выражение её лица помрачнело. Её струя продолжала шумно плескаться в ночной горшок, пока она продолжала справлять нужду, и когда она, наконец, замедлилась, она отвернулась от него, покраснев и надувшись.

— Я же говорила тебе, что не хочу мешать твоей работе, — ответила Хоро, закончив. Она вытерлась свежей тряпкой, специально отложенной для этой цели, и поставила теперь уже полный ночной горшок обратно в шкаф, чтобы разобраться с ним утром. — Кроме того, мы заключили пари, не так ли?

Лоуренс скрестил руки на груди и со вздохом почесал затылок: — Пари было твоей идеей, не так ли? Кроме того, как только я разобрался с вещами в гильдии, я сказал, что выполню пари, несмотря ни на что, помнишь?

Хоро снова надула щёки и отвернулась, а Лоуренс вздохнул и устало опустился на матрас.

«Ну, в конце концов, ты много ел и пил, так что, думаю, ты не зря потратил свои деньги», — заметил Лоуренс, слишком хорошо понимая, насколько легче мешок с монетами, который он нёс, по сравнению с тем, что было до того, как они попали в таверну. , «Кстати говоря, ты уже закончил?»

«Хм?» Хоро повернулась: «Да, я закончила, что за вопрос?»

— А-а, я имею в виду, — покраснел Лоуренс, почёсывая щёку и неловко отводя взгляд, — я просто догадался…

«Хм?» Внезапно рядом с ним оказалась Хоро, склонившаяся над ним с дразнящим выражением лица: «Что ты догадался?»

— Я думаю, это займёт у вас больше времени, — признал Лоуренс.

Хоро вздохнула, качая головой: «Не могу поверить, что ты сказал мне это с прямым лицом! И, во-первых, почему ты так много внимания уделяешь тому, как много я писаю?

«Я-я… я не был!» Лоуренс поднял руки в защитном жесте: — Но трудно не заметить этого, когда я здесь, и я думаю, я просто… Я подумал, что ты будешь сдерживаться гораздо больше, раз ты не уходил с утра. ».

Хоро тут же покраснела, немного обороняясь, и начала щипать Лоуренса за щёку: «Что с этим? Ты хочешь сказать, что я должен был переполнить ночной горшок только потому, что даже в этом маленьком элегантном теле я могу держать его дольше, чем ты? Почему вы вообще спрашиваете об этом в первую очередь? Это не то, что вы бы спросили у нормальной леди, не говоря уже о мудром волке, таком как я!

— Извини, извини, — Лоуренс почесал затылок и поклонился Хоро, — я весь день имел дело с торговцами, торгующими пиломатериалами в этом городе, так что я попал в эту атмосферу. Думаю, я всё ещё был более аналитическим, пожалуйста, простите меня».

— Что ж, это качество действительно помогает в работе, но есть вещи, к которым его не следует применять, — Хоро скрестила руки на груди, — на этот раз я тебя извиняю. Но в следующий раз я не буду так легко с тобой обходиться. Если я это сделаю, ты станешь самодовольным, а я не могу допустить этого сейчас».

Хоро посмотрела на Лоуренса, который оторвался от своего лука и посмотрел в её раскрасневшееся лицо. Эти двое на мгновение задержали взгляды друг друга, прежде чем разразиться тёплым смехом. Хоро присоединилась к Лоуренсу на кровати, плюхнулась и натянула одеяло.

Пока Лоуренс гладил её по голове, в голове Хоро прокручивались воспоминания о событиях дня, и она глубже зарылась лицом в одеяло, чтобы скрыть нарастающий румянец.

***

В тот же день

Ритмичный скрип колёс повозки и случайный стук, когда груз в задней части фургона смещался из-за ударов, были единственными звуками, нарушающими тишину дня. Лоуренс посмотрел в сторону, когда почувствовал, как голова Хоро прижалась к его плечу, и позволил себе лёгкую улыбку. Ему очень нравились такие тихие дороги, где у него было много времени для себя, и они с Хоро могли откровенно поговорить и расслабиться, не беспокоясь о том, что она спрячет уши и хвост от других прохожих.

Он хотел бы остаться таким на долгое время. К сожалению, они уже довольно долго ехали без остановок, и телесные потребности настигали его. Он протянул руку и легонько толкнул Хоро в плечо, пока она не проснулась.

— Н-н-с, — простонала она, всё ещё в полусне, и оторвалась от плеча Лоуренса. Её уши прижали от раздражения из-за того, что её разбудили, и она открыла один глаз, чтобы посмотреть на него: «Что такое?»

«Ну, я просто собирался сделать пит-стоп очень быстро, так как мы были в дороге всё утро. Я решил спросить, не нужно ли тебе тоже остановиться?

— Ммм, я в порядке… — отмахнулась Хоро, кивая головой, изо всех сил пытаясь не уснуть.

«Вы уверены?» Лоуренс спросил: «Мы идём в хорошем темпе, но я действительно хочу добраться до следующего города до заката, поэтому я хочу свести остановки к минимуму».

— Я не ребёнок, которому нужно напоминать о таких вещах, — сердито пробормотала Хоро, щёлкая ушами. Без плеча Лоуренса, на которое можно было бы опереться, она заползла в заднюю часть тележки и растянулась, чтобы лечь, закрыв глаза: «Если бы мне нужно было, я бы сказала тебе, а теперь дай мне поспать!»

— Ладно, ладно, — кивнул Лоуренс, тихо вздохнув. Он подогнал тележку к обочине и остановился, оставив Хоро и отправившись в путь.

К тому времени, как он вернулся после того, как справился с нуждой, Хоро уже крепко спала, и он лишь улыбнулся, натянув несколько одеял на спящую Хоро, и снова пошёл по дороге.

Прошло немало времени, прежде чем Хоро снова проснулась, медленно просыпаясь от ухабов на тихой дороге. Она потянулась, и её хвост ощетинился, когда она открыла глаза, и ей пришлось поднять руку, чтобы защитить их от полуденного солнца. Прищурившись и посмотрев на спину Лоуренса, она улыбнулась, прежде чем сесть.

— Уже полдень? — спросила Хоро, глядя на положение солнца в небе.

«Да, ты немного спал, — заметил Лоуренс, — хотя, вероятно, это как-то связано со всем тем вином, которое ты выпил прошлой ночью».

«Вы предлагаете мне не пить спиртное? Ты же знаешь, что я гордая мудрая волчица, Хоро, верно?

— Ты каждый раз так говоришь, но потом всё равно перебарщиваешь, — заметил Лоуренс.

Хоро надула щёки: «Какой смысл зарабатывать деньги, если ты не можешь время от времени перебарщивать».

Лоуренс кивнул: «Думаю, это правда. Но опять же, кто зарабатывает деньги?»

— Ты каждый раз так говоришь, но потом всё равно тратишь на меня деньги, — самодовольно заметила Хоро.

«Ну, как торговец, это нормально инвестировать в ценный актив».

— Ты хочешь сказать, что я для тебя всего лишь ценный актив?

«О, вы бы предпочли, что «для рыцаря нормально идти на жертвы ради своей принцессы»?»

— О-о, — ухмыльнулась Хоро, ловко спрыгивая с тележки и садясь рядом с Лоуренсом, — ты стал довольно самоуверенным, если так небрежно называешь себя моим рыцарем.

«Это так?» — спросил Лоуренс, глядя на неё. — Тогда, может быть, мне следует пересмотреть своё решение называть тебя моей принцессой?

— Хм, но ты знаешь, — начала Хоро.

«Есть некоторые вещи, которые женщины любят слышать в любом случае», — сказали они оба в унисон, Лоуренс вмешался, чтобы закончить слова Хоро.

Хоро криво улыбнулась Лоуренсу: — Ты слишком хорош в этом. Я должен немного поуправлять тобой, прежде чем это ударит тебе в голову.

— Тогда я буду начеку.

Внезапно желудок Лоуренса заурчал, что подорвало его дерзкий настрой, и Хоро рассмеялась.

«Можем ли мы быстро перекусить? Мы ничего не ели с завтрака, — спросил Лоуренс.

Хоро кивнула, жадно виляя хвостом, так как тоже была очень голодна. Лоуренс указал на небольшой мешок в углу тележки: «Там есть вяленое мясо и хлеб, хотя, держу пари, хлеб уже совсем зачерствел».

Хоро протянула руку и схватила сумку, положив её себе на колени, чтобы перебрать доступные варианты еды. Однако когда она пошевелилась, она почувствовала явный дискомфорт от мочевого пузыря. Её уши дёрнулись, когда она отодвинула это на задний план, схватив немного мяса и протянув кусок Лоуренсу.

Хоро пережёвывала еду и пыталась игнорировать ноющие ощущения в мочевом пузыре, но они висели где-то в глубине её разума, жужжа, как назойливая муха, от которой невозможно избавиться. Она немного пошаркала рядом с Лоуренсом, пока ела, и, наконец, посмотрела на него.

— Скажи, мы собираемся остановиться в ближайшее время?

«Хм?» Лоуренс огляделся, приподняв бровь: «Ты не помнишь наш предыдущий разговор?»

Хоро пожала плечами: «Большую часть, более или менее. Вы хотите свести остановки к минимуму, чтобы добраться до следующего города, верно?

— Да, — кивнул Лоуренс, — я бы предпочёл не останавливаться, если в этом нет необходимости. Почему ты спрашиваешь?»

— А, ну, — Хоро отвернулась, прижав уши. Она лишь наполовину помнила, что сказала в полусне ранее, но сейчас ей было бы неловко признаться, что ей нужно было в туалет, и она хотела, чтобы Лоуренс остановился.

Лоуренс, изначально ожидавший этого, одарил Хоро самодовольным взглядом и повернулся к ней: «Тебе нужно пописить, не так ли?»

— Э-это не то, что вы можете просто спросить у дамы, знаете ли!

— Но ты поэтому и спросил, верно?

— Н-ну, я не только из-за этого спросила, но, — Хоро скрестила ноги, — я бы очень хотела сделать остановку.

— Вот почему я сказал, что тебе следовало уйти раньше, — вздохнул Лоуренс.

— Мне не нужно было идти раньше, и я хотела спать, — Хоро раздражённо махнула хвостом, хотя и почувствовала, как румянец подкрался к её лицу. Ранее она настаивала на том, что не хочет, чтобы Лоуренс обращался с ней как с ребёнком, но прекрасно понимала, что её оправдание было детским.

Однако, прежде чем он успел указать на это, она нахмурилась: «Но почему вы вообще поднимаете из-за этого такой шум? Неужели для тебя так важно, что мы так быстро доберёмся до следующего города?

«Ну, я полагаю, в любом случае, остановка — это нормально, — ответил Лоуренс. — Дорога была свободна, и погода была хорошей, так что в том темпе, в котором мы идём, мы доживём до заката, даже если остановимся несколько раз. Хотя, поскольку мы не слишком далеко, я бы предпочёл не останавливаться, если только вам действительно не нужно останавливаться, тем более что я просил вас ранее, а вы отказались.

— Хм, — надула щёки Хоро, — если ты спрашиваешь, смогу ли я продержаться, пока мы не доберёмся до города, ответ должен быть очевиден. Даже в этом теле я не собираюсь так легко поддаваться таким нуждам.

Затем Хоро почувствовала ещё один неприятный покалывание в мочевом пузыре и ткнула Лоуренса в бок.

— Но я не могу поверить, что ты просишь такую вещь от дамы, особенно после того, как ранее назвал меня своей принцессой. Какой рыцарь не позволит своей принцессе облегчиться, когда она попросит?

Лоуренс пожал плечами: «Хорошо, хорошо, я понял, тебе нужно идти, я остановлюсь».

— Ну, я бы хотела пойти, но мне не нужно идти, — повторила Хоро, — Даже такой тупица, как ты, должен понимать разницу, верно?

— Верно, — кивнул Лоуренс, — но я также не хочу останавливаться, если в этом нет необходимости. Это означает, что я взвешиваю решение, исходя из того, насколько неотложны ваши потребности».

— Не могу тебе поверить, — Хоро покачала головой, скрестив руки на груди, — Какой мужчина попросит женщину подержать его?

— Ладно, я остановлюсь, — вздохнул Лоуренс, собираясь съехать на обочину, — я не буду просить тебя подержать её.

Хоро кивнула, скрестив руки на груди, но затем её уши дёрнулись, и она посмотрела на ухмылку Лоуренса.

— Подожди, не останавливайся пока, — прищурила глаза Хоро, — ты не веришь мне, когда я говорю, что легко продержусь, пока мы не доберёмся до города, не так ли?

Лоуренс сохранил невозмутимое выражение лица: «О нет, конечно хочу».

«Знаешь, я не ребёнок, если ещё не до заката, я могу продержаться, не заставляя тебя останавливаться».

— Конечно, — кивнул Лоуренс, — но ты просто не хочешь, чтобы я тебя заставлял, потому что с моей стороны неприлично не обращаться с тобой как с леди, я прав?

Хвост Хоро раздражённо пощипывал: «Ты правда не веришь, что я могу его удержать!»

— Нет, я уверен, что ты сможешь его удержать.

— Ты сказал это тем же тоном, что и когда сказал: «Я уверен, ты не напьёшься сегодня вечером»! Хоро скрестила руки и сжала бёдра. Все эти разговоры о том, что она держит его, доходили до неё, но теперь её гордость была на линии: «Не останавливайся!»

— Холо? Лоуренс обеспокоенно огляделся.

— Я подшучиваю над тобой, глупый человек, который ставит под сомнение мои слова, — Хоро надула щёки, — я не заставлю тебя останавливаться и вмешиваться в твои дела. Я буду держать его, пока мы не доберёмся до города. Но когда я это сделаю, я ожидаю, что меня вознаградят за это».

— А, тогда пари, — усмехнулся Лоуренс, — ладно, но что произойдёт, если ты не успеешь?

- Такая мысль не стоит даже рассмотрения, - выпятила Хоро грудь, - Но если мне придётся попросить тебя остановиться от моего имени, то я не буду жаловаться, если ты скупишься на свои монеты в таверне позже. ».

«То есть, другими словами, мы можем есть нормальную еду и пить в умеренных количествах?» — спросил Лоуренс, ухмыляясь.

«Ты так говоришь, будто мы живём в обжорстве и излишествах!» Хоро надулась на него: «Но, как я уже сказала, такая мысль не стоит даже рассмотрения, так как я прекрасно её удержу».

— Верно, верно, — кивнул Лоуренс, протягивая руку, как типичный разносчик, ожидая, пока Хоро пожалеет о сделке.

Она протянула руку и пожала его, прежде чем повернуться и посмотреть на дорогу впереди. Разговор стих, и Хоро сосредоточила своё внимание на своём мочевом пузыре и только что заключённой сделке. Она не лгала, она была уверена, что сможет продержаться, по крайней мере, до заката, хотя её мочевой пузырь был неприятно наполнен. Недостаточно, чтобы она считала свою потребность срочной, но её было нелегко игнорировать, ворчать на неё и отвлекать её внимание от тишины и покоя дороги.

Сидя рядом с Лоуренсом, она сознательно свела шарканье к минимуму, пытаясь изобразить свой дискомфорт простыми движениями. Она попыталась сосредоточиться на дороге впереди и теплоте Лоуренса рядом с ней. К сожалению, толчки телеги от ухабов на неровной дороге продолжали возвращать её внимание к мочевому пузырю. Несмотря на это, ей удавалось сохранять атмосферу комфорта.

Однако по мере того, как они продолжали идти, всё становилось немного сложнее. Мочевой пузырь Хоро не только наполнялся естественным образом, но теперь она испытывала жажду, и, как бы ей не хотелось ухудшить ситуацию, было бы неразумно ничего не пить до конца пути в город. Не говоря уже о том, что солёное вяленое мясо сделало её ещё более иссохшей.

В конце концов, она потянулась к воде и заметила, как Лоуренс с любопытством смотрит на неё. Думал ли он, что она не выдержит ещё немного воды? Он, должно быть, действительно сомневался в её способности удержать его в таком случае. Хоро самодовольно встретила его взгляд и сделала особенно большой глоток воды, позволив ей увлажниться и вернуть влагу в горло и рот.

К сожалению, в то время как вода успокаивала её рот и удовлетворяла одну потребность, она только раздражала другую, и ей пришлось слегка сжать бёдра, поскольку её тело естественно реагировало на её глоток и брызги воды в кувшине. Хоро старалась ничего не отдать Лоуренсу, шаркая и пытаясь отогнать дискомфорт на задний план, и как можно быстрее вернула кувшин обратно в тележку.

Как только Хоро обрела самообладание после глотка воды, она смогла отодвинуть ощущения наполняемого мочевого пузыря на задний план и свела к минимуму шарканье, пока они продолжали двигаться дальше. Время от времени особенно резкий толчок посылал удары в живот Хоро прямо к её мочевому пузырю. Из-за этих неудобных ударов Хоро было трудно полностью игнорировать свою потребность, и каждый из них был хуже предыдущего, а затяжное давление сохранялось всё дольше и дольше, прежде чем она успешно отодвинула его на задний план.

Некоторое время они ехали молча, и, возможно, пытаясь отвлечься от потребности в туалете, Хоро повернулась к Лоуренсу.

«Итак, какой у нас план, когда мы доберёмся до следующего города?»

— А, ну, я надеюсь найти того, кто купит у меня этот уголь по хорошей цене, — ответил Лоуренс, указывая на заднюю часть, где были свалены мешки и мешки с углём.

«Вы купили довольно много, я была удивлена», — ответила Хоро.

«Ну, я слышал от моего друга-торговца, что в соседнем городе недавно было много сильных пожаров, в том числе лесной пожар, который уничтожил большую часть их запасов пиломатериалов», — заметил Лоуренс.

«Ой?» — спросила Холо. Внезапно телега перекатилась через большую кочку, и Хоро напряглась, сжав ноги вместе и сжав костяшки пальцев. Сильное потрясение подействовало на её мочевой пузырь, и она надеялась, что Лоуренс не заметил её реакции. — Но если в городе не хватает пиломатериалов, то зачем ты купила кучу угля, чтобы продать их?

«Из-за дров, — ответил Лоуренс, и его глаза блестели всякий раз, когда он говорил о купеческих вещах, — в городе с большим количеством пиломатериалов всегда будет много дров, потому что даже если цены на дрова начнут расти из-за спроса, пиломатериалы продавцы всегда могут разбить свои более дешёвые запасы на дрова, что обычно удерживает цены на низком уровне».

Тележка наехала на ещё одну неровную кочку, и Хоро, скрестив ноги, кивнула: — А, так, поскольку в этом городе расширились склады пиломатериалов, это означает, что цена на дрова вырастет.

«Да, — кивнул Лоуренс, — и если цена на дрова вырастет, то спрос на другие источники топлива также возрастёт».

— Значит, вы планируете воспользоваться повышением цен на уголь, — кивнула Хоро, — но почему бы просто не воспользоваться прямым повышением цен на древесину?

— Ну, это был мой первоначальный план, — кивнул Лоуренс. — Я получил слухи о пожарах от инсайдера, связанного с моей гильдией торговцев. Поскольку информация не была широко распространена, я собирался скупить кучу пиломатериалов и дров и отнести их вместо этого. Однако ущерб, нанесённый городу, был настолько велик, что они отправили срочный запрос в близлежащие города на древесину. Слухи быстро распространяются, и каждый торговец пиломатериалами в этом районе будет стекаться туда, чтобы продать. Возможно, я мог бы победить некоторых из них, потому что я уже готовился, но это было слишком рискованно».

«Ах, но разве это не означает, что цены на уголь тоже не вырастут?» — спросила Холо.

- Нет, наоборот, они поднимутся ещё выше, - ухмыльнулся Лоуренс, - Во-первых, пиломатериалы и дрова не совсем взаимозаменяемы. На дрова можно сломать некачественный пиломатериал, но нельзя использовать даже самые качественные дрова на пиломатериалы. Они обрабатываются по-разному, и после того, как вы сломаете древесину, она больше не подходит для более крупных проектов. Поскольку пиломатериалы будут пользоваться большим спросом для реконструкции города, и поскольку торговцы будут скорее продавать пиломатериалы, чем дрова, потому что они дороже, то, хотя предложение пиломатериалов увеличится, это не означает, что будет больше дров».

— Тогда почему ты просто не взял дрова? — спросила Хоро, почти забыв о своём мочевом пузыре, когда она погрузилась в разговор.

«Поскольку в такой ситуации уголь становится ценным товаром, — усмехнулся Лоуренс, — уголь можно использовать в качестве топлива и, конечно, для обогрева домов, но его также можно использовать в кузнечном деле, а спрос на инструменты и гвозди будет расти. увеличить теперь, когда дома и здания должны быть восстановлены. Не говоря уже о том, что уголь можно использовать для сушки пиломатериалов. Перед использованием пиломатериалы для строительства необходимо высушить. Очевидно, что вы можете сделать это естественным путём, но вы можете ускорить процесс, осторожно высушив древесину при нагревании. В таких промышленных ситуациях уголь предпочтительнее дров, которые люди предпочитают экономить для отопления своих домов и приготовления пищи».

— Понятно, — кивнула Хоро, — значит, вы намерены воспользоваться нехваткой дров и необходимостью реконструкции и получить прибыль от угля. Очень умно».

Лоуренс кивнул: «Ну, это не так умно, как кажется. Это было действительно последнее средство, потому что моя инсайдерская информация не давала мне достаточной форы. Если бы мне удалось опередить срочный запрос хотя бы на день, я мог бы получить большую прибыль, но это гораздо меньший риск, чем гонка за пиломатериалами до прибытия других торговцев. Кроме того, уголь намного компактнее по весу, чем пиломатериалы или дрова. Такую тележку меньшего размера гораздо легче перевозить».

«Судя по тому, как это звучит, ты сможешь получить неплохую прибыль», улыбнулась Хоро.

Лоуренс кивнул, и они оба погрузились в приятное молчание. Хоро позволила себе прислониться к Лоуренсу и довольно хмыкнула.

Однако внезапно её поразила волна давления мочевого пузыря. Она сосредоточилась на разговоре и отодвинула свои потребности на задний план, но её мочевой пузырь явно выжидал, когда она ослабит бдительность. Её хвост ощетинился, и она сжала бёдра вместе, стиснув зубы, пропуская волну.

Хотя это не было близко к тому, чтобы вызвать у неё течь, теперь она остро осознавала, насколько полон её мочевой пузырь. Она пульсировала в её животе, и она больше не могла игнорировать неприятное давление, нарастающее внутри неё. Хоро заёрзала и снова попыталась устроиться поудобнее, но больше не могла игнорировать это.

Она хотела пописить.

Она искоса взглянула на Лоуренса, и, к счастью, он, похоже, не заметил её внезапной скованности или шаркающих движений. У Хоро возникло искушение сдаться и всё равно попросить его остановиться. Она могла держать его, она была в этом уверена, но ей было некомфортно, и она предпочла бы пописить, чем продолжать терпеть.

К сожалению, она уже заключила с ним пари, и если она хотела сегодня вечером расслабиться и напиться вволю, ей пришлось подождать, пока они не доберутся до города. Более того, это было предметом её гордости. Лоуренс не верил, что сможет удержаться, пока не доберётся до города, и Хоро знала, что сможет, она была уверена, что сможет. Но если она уступит сейчас и спросит, это будет всё равно, что признаться Лоуренсу, что она действительно не может.

С вновь обретённым упрямством и решимостью Хоро выпрямила свою осанку и поклялась держаться её, заставляя себя сидеть смирно.

Её новообретённая решимость продержалась секунд пять, пока тележка не налетела на ещё одну кочку, и Хоро пришлось незаметно сжать бёдра, удерживая её.

По мере того как тележка двигалась дальше, Хоро всё больше и больше ощущала, как наполняется её мочевой пузырь. Она почувствовала, как она начинает слегка выпячиваться, и зашаркала на месте, глядя на дорогу. Она хотела знать, насколько дальше был город, но спросить Лоуренса означало бы признать, что она начинает впадать в отчаяние, и он может неверно истолковать её дискомфорт как беспокойство, что она может не выжить. Она не могла этого допустить, но это не давало ей возможности узнать, как далеко находится город.

Лоуренс сказал «до захода солнца», но солнце всё ещё высоко в небе, так что до этого ещё далеко.

Затем глаза Хоро загорелись, и она начала нюхать воздух. Лоуренс сказал, что в городе недавно произошло несколько пожаров, в том числе лесной пожар. Это было достаточно недавно, и если бы они действительно были так близко к городу, она могла бы учуять его запах.

И действительно, вдалеке Хоро уловила запах затянувшегося дыма и недавно сгоревших деревьев. Это напомнило ей о далёком воспоминании. О горящих деревьях. О волках-собратах, убегающих, воющих и скулящих, когда пламя лизало их хвосты.

Её память вырвалась из памяти ещё одной неровностью на дороге, и она была застигнута ею врасплох, что чуть не вскрикнула от удивления, когда сжала бёдра вместе и сжала концы рубашки, сопротивляясь желанию открыто схватиться перед Лоуренсом.

— Холо, — внезапно заговорил Лоуренс, и от шока её едва не охватила новая внезапная волна отчаяния.

Хоро покраснела, надеясь, что он не уловил её внезапную демонстрацию. — Д-да?

«Мы приближаемся к городу. Некоторые дороги сходятся здесь, так что мы можем столкнуться с другими торговцами, — ответил Лоуренс, — я бы спрятал твои уши и хвост.

— Очень хорошо, — кивнула Хоро, радуясь, что Лоуренс, кажется, не замечает её растущей потребности в туалете.

Хоро повернулась, чтобы схватить свою мантию и капюшон с тележки, остановившись и немного поморщившись от внезапного толчка и давления, которое такое положение оказало на её мочевой пузырь. Она быстро достала свои вещи и надела их, благодарная за то, что шарканье и смещение их на себя скрыло немного отчаянной корчи, пока она танцевала на месте. Наконец одежда была надета, и она снова уселась, сжав бёдра вместе и снова пытаясь бороться с мочевым пузырём.

Обычно Хоро поднимала шум из-за своего плаща, несмотря на то, что знала, как важно прятать уши и хвост, но в данном случае она была даже благодарна за дополнительное прикрытие, которое он давал. Это позволяло ей незаметно перемещаться рядом с Лоуренсом, что было небольшим утешением перед лицом её всё более настойчивой потребности в мочеиспускании, но этого было достаточно, чтобы успокоиться.

Она могла путешествовать так ещё какое-то время, пока, наконец, вдалеке не показался вид на город. Вокруг него раскинулся густой зелёный лес, омрачённый большим пятном, где деревья были сожжены, а земля покрыта пеплом. Большая часть внешней стены города тоже явно сгорела, а изнутри всё ещё шёл дым.

Конечно же, Лоуренс был прав насчёт того, что Хоро тоже нужен плащ. Впереди сходилась дорога из другого близлежащего города, и торговцы и тележки с пиломатериалами уже выстроились, чтобы помочь ответить на экстренный запрос города.

Нос Хоро обожгло густым, стойким запахом дыма, но это полностью перевесило её стремление наконец-то пройти через ворота, чтобы справить нужду. Конечно, она не волновалась, что выживет, но в этот момент ей пришлось очень сильно помочиться, а в любой другой раз она бы уже давно ушла. Только благодаря пари, которое они с Лоуренсом заключили, она всё ещё держится. Хотя, по общему признанию, в этот момент они были достаточно близко к городу, так что даже без пари Хоро не стала бы просить Лоуренса остановиться только из-за неё.

Однако теперь Хоро оказалась в ситуации, когда, чем ближе они подходили к городу, тем больше она предвкушала, когда наконец пописает, и, следовательно, тем хуже ей нужно было идти. Она скрестила ноги под плащом и откинулась назад, пытаясь изобразить это как попытку расслабиться. Под покровом мантии и вне поля зрения Лоуренса её рука змеёй опустилась вниз, и она осторожно взяла себя в руки.

Хоро продолжала смотреть на ворота, проверяя их продвижение, поскольку они быстро встали в очередь за другими торговцами, которым нужно было зарегистрировать свои припасы.

— Мы почти у цели, — улыбнулся Лоуренс.

— Я вижу это, — ответила Хоро чуть резче, чем собиралась.

— Я просто имел в виду…

— Да, я знаю, как только мы окажемся внутри, я смогу идти, — вздохнула Хоро. Затем она оглянулась и самодовольно ухмыльнулась, убирая руку между ног и пытаясь сохранить внешний вид человека, который не был в отчаянии: Я могу держать его намного дольше, а вы? Я сказал тебе, что буду в порядке, пока мы не доберёмся сюда.

— Ха-ха, кажется, я недооценил тебя, извини, — ухмыльнулся Лоуренс.

«Ну, в качестве покаяния, ты собираешься обращаться со мной сегодня вечером, — улыбнулась Хоро, — Это будет достаточным извинением за то, что ошиблась».

Конечно, Хоро сказала это, но её тело говорило другое, и она сжала бёдра вместе, когда её полный мочевой пузырь жаловался. Конечно, теперь, когда Лоуренс пристально следил за ней, Хоро стала ещё более осторожной, чтобы не ёрзать, что ещё более усугублялось тем, как сильно ей действительно хотелось пописить.

Двое продолжали двигаться вверх в очереди, Хоро, стараясь не выглядеть слишком нетерпеливой, беспокойно постукивала пальцем. Ей хотелось сменить позу, и она чувствовала, как её пояс давит на мочевой пузырь, но она не доставляла Лоуренсу удовольствия видеть, как ей нужно пописить.

В конце концов они добрались до стойки регистрации, и, к счастью, город снисходительно отнёсся к их проверкам. Меньше всего Хоро сейчас хотела, чтобы какой-нибудь охранник случайно надавил на её мочевой пузырь или нашёл её хвост и поднял их. Как бы то ни было, ей становилось всё труднее и труднее сохранять самообладание, когда она сидела рядом с Лоуренсом. К счастью, она была на финишной прямой.

Или так она думала.

— Мы не направляемся прямо в гостиницу? — спросила Хоро, стараясь не показывать тревоги.

— П-извини, — Лоуренс почесал затылок, — видимо, обычный склад сгорел, так что мне приходится хранить свою тележку в отделении гильдии. Я обещаю, что сразу после этого мы отправимся в гостиницу, если только ты действительно не можешь больше ждать.

«Я могу держать это», настаивала Хоро, хотя она не могла быть так уверена в этом, как раньше, «Кроме того, я не собираюсь отказываться от этого пари».

— Ну, — Лоуренс почесал затылок, — технически пари не прекращалось по дороге в город. Теперь, когда мы здесь, вы, по сути, уже выиграли. Кроме того, это были обстоятельства, о которых мы не могли знать, я был бы в порядке, отдав тебе победу в любом случае.

— Хм, — Хоро скрестила руки на груди, — я же говорила тебе, я в порядке. Давайте сначала зайдём в ветку гильдии. Но просто предупреждаю: я хочу сегодня в баре лучшего мяса».

— Попробуй проявить немного милосердия, — умоляюще улыбнулся Лоуренс.

Хоро нахмурилась. Она действительно была раздражена Лоуренсом. Она знала, что это не его вина, что кладовая сгорела, но вся эта ситуация была из-за того, что он поднял такой шум из-за остановки раньше. Конечно, был и тот факт, что всё это пари было идеей Хоро, но она не собиралась этого признавать.

По крайней мере, она смогла проехать на повозке по дороге в дом гильдии. Она боялась момента, когда они перешли на ходьбу. Она почувствовала, как мочевой пузырь послал ей острую волну давления, и слегка поёрзала в кресле, пытаясь отбиться от него. Ей действительно нужно было пописить в этот момент.

К счастью, им не потребовалось много времени, чтобы добраться до отделения гильдии, и Лоуренс спустился и повернулся к Хоро, чтобы помочь ей слезть с тележки. Она схватила его за руку и собралась с духом, поморщившись и чувствуя, как полный шок от небольшого прыжка вниз с тележки пронзает её мочевой пузырь. Её хвост топорщился под мантией, и она пыталась выдавить улыбку, даже когда шаркала в отчаянии.

У Лоуренса был помощник, хранивший его тележку и ухаживавший за его лошадью, и они вдвоём направились в вестибюль дома гильдии.

— Лоуренс! Большой, плотный мужчина с лысой головой и шрамом на левой руке улыбнулся и подбежал к ним двоим, поздоровался за руку с Лоуренсом, а затем повернулся и вежливо поклонился Хоро. собака!»

Лоуренс рассмеялся: «Это мой партнёр, Хоро. Хоро, это смотритель здешнего отделения, Бальфур Ранде.

— Приятно познакомиться, — вежливо поклонилась Хоро. Несмотря на ситуацию, она по-прежнему вёл себя вежливо с Рэнди, вероятно, потому, что он был партнёром Лоуренса.

— Партнёр, да? Ранде ухмыльнулся: «Ну, я хотел бы поинтересоваться, но на самом деле ты пришёл как раз вовремя, Лоуренс. У меня есть пара старых друзей сзади, я уверен, что они будут рады поздороваться!»

— Вообще-то я был…

«Ты должен идти, я уверена, что они будут рады тебя видеть», улыбнулась Хоро, подгоняя его. Лоуренс выглядел так, будто хотел что-то сказать, но Ранде обнял Лоуренса за плечо и бесцеремонно потащил через заднюю комнату в вестибюле.

Хоро вздохнула. Ей действительно хотелось поторопить события, но она всегда обещала держаться подальше от дел Лоуренса. Если бы он просто здоровался с друзьями, она бы смирилась с этим.

Я просто надеюсь, что это не займёт слишком много времени. Этот человек заставил меня ждать достаточно долго!

Хоро села на одно из сидений и оглядела вестибюль, шаркая ногами и стараясь быть осторожной, несмотря на то, что её мочевой пузырь в этот момент был полон. Там было на удивление пусто, если не считать привлекательной шатенки в фартуке у стойки регистрации. Женщина встретила её взгляд и направилась к ней, улыбаясь. Хоро села на своё место, используя прикрытие своей мантии и положение, чтобы незаметно схватиться и сжать бёдра вместе.

«Меня зовут Лиэль, — улыбнулась женщина, — я здесь клерк, но ещё и буфетчица. Принести вам что-нибудь?»

— Я в порядке, спасибо, — покачала головой Хоро. Последнее, чего она сейчас хотела, это алкоголь, который ухудшил бы её мочевой пузырь. Хотя, с учётом сказанного, она решила, что может использовать светскую беседу, чтобы отвлечься.

— Там совсем пусто, — заметила Хоро, оглядываясь по сторонам, — обычно так?

«Нет, обычно там очень многолюдно, — ответила Лиэль, — но у всех собрание сзади, так что впереди только мы».

— Ах, — улыбка Хоро дрогнула, — это то, во что Рэнди только что втянул Лоуренса?

— Да, — кивнула Лиэль, смеясь, — многие мужчины здесь грубоваты, даже торговцы. Бьюсь об заклад, Рэнди воспримет сдержанного, тактичного торговца, как Лоуренс, появившегося в последнюю минуту, как огромное благословение».

— Тактично, да? — спросила Хоро, сузив глаза. Этот его такт был причиной того, что она оказалась в этой ситуации в первую очередь. Она немного пошевелилась и сменила позу, пытаясь выглядеть естественно перед Лиэль.

«Хахахаха, ну, я думаю, поскольку ты его партнёр, имеет смысл видеть его по-другому», улыбнулась Лиэль, «Или, может быть, я должен сказать, что ты видишь его больше, в отличие от компетентной стороны, которую он показывает всем остальным. ».

«Он может слишком много думать о некоторых вещах, совершенно не обращая внимания на другие, — Хоро скрестила руки на груди, бросив взгляд на дверь, за которой исчез Лоуренс.

Лиэль тепло рассмеялась, прежде чем проследить за взглядом Хоро до закрытой двери: «В любом случае, ты уверен, что я не могу тебе ничего принести? Встреча, вероятно, займёт некоторое время».

— Я уверена, спасибо, — машинально ответила Хоро.

Она продолжала смотреть на дверь и нахмурилась. Она призвала его вмешаться и сказать привет, но она понятия не имела, что это будет встреча, которая займёт некоторое время. В этот момент она уже впадала в отчаяние и всерьёз боялась долгого ожидания в вестибюле.

Она выглянула в открытую дверь вестибюля и нахмурилась. Солнце начало садиться. Это означало, что она держала его большую часть дня. Она извивалась и ёрзала на месте, стараясь быть как можно более осторожной, наблюдая, как Лиэль протирает барную стойку. Она потушила свечи, а затем направилась к главному входу, прежде чем снова повернуться к Хоро.

«Время закрытия, поэтому я собираюсь запереться. У Ранде есть ещё один ключ, так что он сможет выпустить вас и остальных, когда собрание закончится. Если ты не предпочитаешь ждать снаружи?

Хоро ненадолго задумалась. У неё были бы все извинения перед Лоуренсом, если бы собрание стало известно, а её в это время не было. Она могла сказать, что вестибюль закрылся, и ей надоело ждать снаружи, поэтому она ушла. Она определённо соблазнилась. Она попыталась напрячь уши, чтобы увидеть, слышит ли она разговор на собрании, но, хотя она могла слышать Лоуренса и приглушённые голоса другого, слишком много людей говорили одновременно, и она не могла отличить одного от другого сквозь тяжёлый шум. деревянная дверь.

В конце концов, она покачала головой. Она могла держать это. Она обязательно должна была уйти, но это было личным делом гордости. Часть её всё ещё чувствовала, что это означало бы сдаться, хотя Лоуренс, по сути, уже сказал, что она выиграла пари. С другой стороны, если бы она удержалась, она могла бы возразить Лоуренсу, что он думал, что она не сможет добраться до города, но ей удалось прождать гораздо дольше.

Лиэль улыбнулась, заперев её, и Хоро тут же воспользовалась тем, что осталась одна, открыто схватившись за себя и пританцовывая на своём месте. Её лицо покраснело, когда она скрестила ноги вместе и вздохнула. Ей действительно нужно было пописить.

Хоро некоторое время ёрзала и танцевала на своём месте, наблюдая сквозь свет, просачивающийся сквозь высокие окна, как солнце медленно садится и уступает место сумеркам. Она почувствовала внезапный спазм мочевого пузыря и была благодарна своей способности держать себя в руках. Её хвост ощетинился, когда она зажала обе руки между ног и открыто извивалась.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь сидит камнем в животе, прижимаясь к поясу, когда она шаркала взад-вперёд на своём сиденье. Она раздражённо пошевелила ушами под капюшоном, пытаясь найти хоть какое-то подобие утешения в своей ситуации. Волны начали сливаться в пульсирующее давление, которое давило, как бы она ни сидела.

Она передвинула пятку на сиденье и прижала её к промежности, отчаянно сжав бёдра вместе, пока тёрла набухший мочевой пузырь. Дошло до того, что можно было увидеть, как он выпирает из-под её рубашки, и если бы она не была одета в свою мантию, она сомневалась, что смогла бы скрыть физические признаки своего отчаяния от Лоуренса, как только он появится.

Это не значит, что она вообще могла это скрывать. Она понятия не имела, как выпрямится, не говоря уже о том, чтобы стоять на месте, как только появится Лоуренс. Она дошла до того, что её человеческое тело не позволяло ей, чтобы она неконтролируемо просочилась в штаны.

Хоро взглянула на дверь и внезапно поняла свою ошибку. Теперь она оказалась в ловушке. Она была в той точке, когда у неё не было другого выбора, кроме как держаться, несмотря на то, в каком отчаянии она была. Она танцевала на стуле и зажмурила глаза, умоляя открыть дверь в конференц-зал.

Хоро охватил ещё один мощный спазм, и она издала тихий вскрик, изо всех сил надавив на него. Она согнулась пополам, и её хвост торчал прямо вверх, ощетинившись, когда она боролась, чтобы остаться сухой. Она не хотела признаваться себе в этом, но постепенно достигла своего предела.

Хоро удалось восстановить контроль, но она закусила губу. Она была в плохой ситуации. Обычно она не оказывалась в ситуации, когда ей приходилось так сильно мочиться, не говоря уже о ситуации, когда она застревала и не могла убежать куда-нибудь облегчиться. Она переводила взгляд с двери конференц-зала на запертую дверь, из-за которой она застряла в вестибюле. Если бы Лиэль всё ещё была здесь, она без колебаний попросила бы её открыть двери, чтобы она могла убежать куда угодно за помощью. В этот момент она даже согласилась бы на переулок, если бы смогла его найти, но сейчас она закрыла этот проспект для себя.

Хоро стиснула зубы и согнулась над столом, отчаянно извиваясь и пытаясь удержаться. На неё нахлынула новая волна отчаяния, и она ахнула, чувствуя, как несколько маленьких капель вытекают в её штаны, прежде чем она смогла полностью зажать и предотвратить утечку.

На лбу Хоро выступили капли пота, и она боялась, что острые волчьи клыки проткнут её губы и заставят их кровоточить, если она укусит сильнее. Ей пришлось мочиться как сумасшедшей. Она перенапряглась и довела своё тело до предела, и теперь всё, что она могла сделать, это смотреть на дверь конференц-зала так пристально, что боялась прожечь в ней дыру.

Хоро ждала так ещё несколько мучительных минут, прежде чем её снова поразил спазм. Ей едва удавалось удержаться от того, чтобы снова не течь, она скручивала своё тело и отчаянно трясла ногами, сжимая себя, как будто она могла буквально остановить себя руками, если её напряжённые мышцы мочевого пузыря отказали ей. Однако когда волна не утихла, а её мочевой пузырь задрожал, Хоро поняла, что достигла своего предела. Она была вне времени.

Я не могу поверить, что на самом деле собираюсь обмочиться!

Сама мысль о том, что Лоуренс, не говоря уже о других членах гильдии, наконец выйдет из гостиной только для того, чтобы найти её сидящей в собственной луже, ужаснула Хоро. Она совершенно не могла этого допустить. И всё же её человеческое тело физически не могло больше держаться. Она закусила губу и оглядела комнату. Она надеялась и умоляла, что найдёт какое-нибудь вместилище, которое она могла бы использовать в качестве ночного горшка, желательно такое, которое она могла бы незаметно спрятать, когда закончит.

После нескольких отчаянных мгновений, когда Хоро лихорадочно осматривала комнату, пританцовывая на месте, она нашла одну из них — большую декоративную вазу на верхней полке сразу за стойкой регистрации. С большим трудом она встала и доковыляла до полки, где она стояла. Она потянулась к нему, но в своём сгорбленном состоянии она не могла до него дотянуться. Хоро стиснула зубы и выпрямилась, чувствуя, что в процессе она вот-вот потечёт. В конце концов, ей наконец удалось схватить его, и она поставила его на пол, прежде чем практически рухнуть на пятку прямо перед тем, как снова протекла.

Хоро удалось взять под контроль утечку, уменьшив повреждение штанов до небольшого мокрого пятна возле её промежности, которое будет скрыто под её одеждой. Она лихорадочно переминалась с ноги на ногу, борясь со своим кушаком. С большим трудом ей удалось ослабить пояс и расстегнуть пояс.

Хоро тут же нырнула в вазу, схватила её и приблизила отверстие к промежности, причём ни на секунду раньше времени. Она даже не велела своему телу расслабиться, она потеряла контроль, когда поставила вазу под себя. Мощный поток мочи вырвался из неё и ударил в стенку вазы. Если бы Хоро ещё не знала, насколько хорошо тяжёлая деревянная дверь в комнату для совещаний блокирует звуки, она бы беспокоилась о том, что их подслушают. Громкое шипение продолжалось, ноги Хоро тряслись, и она откинула голову назад, неудержимо писая в свой импровизированный ночной горшок.

Хоро закрыла глаза и подавила стон облегчения, продолжая, её разум почти потерялся в облегчении. Однако где-то в глубине души она продолжала думать о встрече и о том, как дверь может распахнуться в любой момент. Она так страстно желала, чтобы дверь открылась, и теперь всё, чего она хотела, это чтобы она оставалась закрытой, пока она справляла нужду.

Хоро какое-то время застряла там, писая, выплёскивая в непритязательную вазу практически всю дневную мочу. Продолжая беззастенчиво мочиться в него, она начала беспокоиться, что на самом деле может наполнить его до краёв, хотя, к счастью, её поток начал уменьшаться, и громкое шипение, наконец, затихло, когда она закончила. Когда давление спало, Хоро немного капнула на стенку вазы и на пол, и она быстро поправила вазу, чтобы собрать остатки содержимого мочевого пузыря, когда оно, наконец, превратилось в медленную каплю.

Ей не хотелось ничего, кроме как насладиться последствиями своего блаженного облегчения, но Хоро знала, что в любой момент дверь конференц-зала может, наконец, открыться, и её поймают с поличным. Поэтому она быстро схватила одну из более грязных на вид барных тряпок из-за стола и вытерлась, прежде чем снова натянуть штаны и вымыть вазу и пол, как могла.

Она осторожно поставила вазу обратно на полку, всё время опасаясь, что уронит её или опрокинет, и её всё ещё тёплая моча выльется на пол, но, к счастью, ей удалось поставить её обратно без происшествий. Хоро посмотрела на пропитанную мочой тряпку, которую использовала. Ей было бы очень плохо, если бы она позволила Лиэль протереть ею стол на стойке регистрации после того, как она уже использовалась, но она не знала, что с ней делать. Она осмотрелась в поисках места, чтобы спрятать его, и решила засунуть его за стоящую книжную полку, надеясь, что когда-то это будет долго, прежде чем кто-нибудь найдёт его.

Вздохнув, Хоро снова села, положив руку на свой теперь сморщенный мочевой пузырь и позволив себе устроиться поудобнее, пока ждала.

Как оказалось, она сделала правильный и нужный выбор. Встреча затянулась намного дольше, чем предполагали Хоро и Лоуренс. Прошло довольно много времени, прежде чем дверь, наконец, открылась, и группа торговцев вывалилась наружу, а Лоуренс и Рэнди шли в конце группы.

«Хахаха, ты был там жесток», — ухмыльнулся Ранде, я не могу поверить, что тебе удалось убедить торговцев согласиться на разделение 30/70, и ты использовал свой уголь в качестве разменной монеты, чтобы переманить продавцов дров на нашу сторону. ».

— Да, — улыбнулся Лоуренс, почёсывая затылок, — я бы хотел поговорить об этом за выпивкой, но у нас с моим партнёром была предварительная договорённость.

Лоуренс сделал знак Хоро, которая посмотрела на него и сделала резкий вид, который он тут же уловил. Его плечи тут же напряглись, и Хоро позволила себе лёгкую ухмылку, несмотря на то, что произошло.

— Не беспокойтесь, я понимаю. Я держал тебя достаточно долго. Мы можем поговорить подробнее завтра!» Ранде улыбнулся: «На самом деле, как только сделка состоится, я бы сказал, что должен вам больше, чем несколько выпивок!»

Лоуренс кивнул: «Увидимся завтра, Рэнди!»

Затем он вышел из зала гильдии, а Хоро следовала за ним. Как только за ними закрылась дверь и они оказались вне пределов слышимости других задержавшихся торговцев, Лоуренс повернулся к Хоро.

— Мне так жаль, Хоро, — начал Лоуренс, — я действительно не думал, что встреча продлится так долго. Ситуация была довольно напряжённой, и Рэнди нуждался во мне, чтобы сгладить ситуацию!

Хоро посмотрела на него испепеляющим взглядом, и Лоуренс попятился, плетясь позади, пока Хоро шла обратно по главной улице. Она была совершенно огорчена тем, что она только что сделала, и ей тоже было плохо из-за вазы. Она также не была уверена, что помочилась на какой-нибудь ценный товар, хотя, учитывая слой пыли на нём, он, вероятно, некоторое время простоял нетронутым.

С этими мыслями, застрявшими в её голове, её хвост ощетинился, и она повернулась к Лоуренсу. У него был только один способ загладить её вину перед таким сценарием. Даже если частично это была её вина.

— Ты заставил меня ждать довольно долго, — Хоро скрестила руки на груди, глядя на него, — хотя ты можешь компенсировать свою беспечность, выполнив наше соглашение и угостив меня в таверне! Я приму не что иное, как выпивку высшего качества и мясо!»

— Ты уверен? — спросил Лоуренс.

— Я говорил тебе, не так ли? Хоро выпятила грудь: «Я могла легко её удержать. Но мне не нравится это делать. Так что не поднимай из-за этого большого шума, если я попрошу тебя остановиться, ладно?

— А-ладно, с этого момента я определённо перестану, — кивнул Лоуренс, — но если тебе не нравится держать его, ты должен…

«На этот раз я делаю это, чтобы доказать свою точку зрения, — заявила Хоро. — Не стоит недооценивать меня, и тебе следует быть более тактичным, когда дело доходит до того, как ты обращаешься с женщинами».

На самом деле она знала, что если они вернутся в комнату гостиницы, она не сможет так быстро пописить, и Лоуренс заподозрит, что она ушла куда-то ещё. Поэтому она дразнила его, пока тянула время в таверне, выпивая много выпивки и позволяя своему мочевому пузырю наполниться. Она также будет держать над головой тот факт, что он отказался остановиться раньше, поэтому он всё время будет взволнован.

Она улыбнулась, просто подумав об этом. Это была идеальная расплата.

— Итак, — улыбнулась Хоро, неторопливо прогуливаясь, несмотря на обеспокоенный взгляд Лоуренса, — в таверну. Я слышал, что сегодня вы заключили неплохую сделку, так что я буду иметь в виду, что мы не особо нуждаемся в монетах.

Лоуренс опустил плечи так, как может торговец, который знает, что скоро понесёт большой убыток, и кивнул: «Хорошо, миледи! Сегодня вечером всё, что ты захочешь съесть или выпить, твоё».

Конец


