Отчаянный коллега

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2022-06-04 21:10

Всем привет! Извините за долгую полосу бездействия, я был очень занят окончанием школы и своей новой работой, поэтому я не был так активен на сайте, однако я вернулся, чтобы написать эту историю здесь. Что же касается этой истории, то она исходит от личного вдохновения, и поэтому я буду писать её с личной точки зрения. Все мои коллеги такие милые люди, но мой разум иногда склонен мечтать или фантазировать о событиях, правдоподобных или нет, которые происходят. Эта история не является правдой ни в какой форме, и чтобы гарантировать, что я буду использовать имена-заполнители для персонажей, чтобы сохранить их личности и поддержать вымышленные критерии. Надеюсь вам нравится!

Отчаянный коллега:

Открыв двери нашего магазина спортивной одежды, я потерял сознание. Утренние смены всегда требовали, чтобы мой мозг начинал работать на час раньше, чем обычно, а шестерёнки моего мозга ещё не начинали вращаться. Протирая глаза ото сна, я позвонила в дверь, но мне ответил Бен. Мы обменялись нашими утренними приветствиями, когда я прошёл в здание и в заднюю комнату, чтобы войти на часы.

Я подошла к обувному отделу, где увидела знакомое лицо, которого не ожидала увидеть. Несмотря на то, что она не делила со мной смену, Лия сегодня работала в утреннюю смену. Я начал работать в этом месте около 3 месяцев назад и познакомился со всеми коллегами по работе. У меня там появилось несколько хороших друзей, но Лия была тем, к кому я был привязан с самого начала.

Что привлекло меня с самого начала, так это её звёздная фигура и красивое лицо. Когда я познакомился с ней, она проявила беззаботное отношение, которое сияло на меня, и мне было комфортно говорить с ней о чём угодно. Её блестящие каштановые локоны выдавали её индивидуальность, когда я проходил мимо нашего обувного отдела. Я хотел поприветствовать её, но она разговаривала с менеджером нашего магазина, поэтому я решил просто зайти и подготовиться к нашей первой встрече.

Наша встреча была такой же прохладной, как и любое утро, с тем же материалом, что и всегда. Крис дал нам мудрый совет, а затем пожаловался на покупателей, что вполне уместно, поскольку покупатель, по-видимому, написал плохой отзыв о нашем магазине. Вот это было бы не так уж плохо, если бы они не написали это в четыре утра. Все хорошо посмеялись над этим, и все мы, шестеро, пришли к единому мнению: «Кто, чёрт возьми, пишет обзор в 4 утра?» Пока мы сидели и смеялись, я заметил, что Лия изменила свою позу и немного поёрзала. Мой разум начал блуждать, но рациональная сторона моего восьмичасового мозга вернула меня к реальности.

Крис сделал свои последние замечания, а затем перешёл к плану игры. «Хорошо, Джейк, ты вернёшься в обуви. Ванесса, ты будешь в одежде. Пит, ты будешь в спортивном снаряжении и гольфе. А Алекс и Лия, вы будете первыми в реестре. Это будет напряжённый день, поэтому я хочу, чтобы в регистрации было минимум два человека, пока он не начнёт стихать. Почти все остальные скоро поступят. Ладно, поехали».

Сама по себе шестичасовая смена не будет для меня такой уж плохой. Обычно время пролетало довольно быстро, и мне хотя бы был кто-то, кто составил мне компанию. Пока я устанавливал датчики и сканер, Лия направилась ко мне с энергетическим напитком в руке. Она медленно переворачивалась из стороны в сторону, но на её лице было спокойное выражение. — Как ты поживаешь сегодня утром, Лия?

Она оглянулась на меня и улыбнулась: «Всё в порядке, устала, но в порядке».

«Вы видели Джейка, он был похож на зомби!» Я была почти уверена, что Джейк не продержится и дня.

«Да, он точно не выглядел слишком горячим». Она продолжала ёрзать на месте, но я решил не задавать ей вопросов.

Я протянул ей бутылку. — Да, надеюсь, мы все протянем этот день.

Она пожала плечами: «Нам просто нужно подождать и посмотреть». Очевидно, Джейк был не единственным, о ком она говорила, и не по той причине, о которой я подумал.

Первые несколько часов сами по себе были вполне нормальными. Пришло очень мало людей, и я смог поговорить с Лией о планах на будущее. В настоящее время она работала на двух работах, поэтому всё было занято по графику. Ей было трудно связать слова вместе, и её ноги были прижаты друг к другу. Честно говоря, казалось довольно очевидным, что она борется, но я всё ещё не хотел, чтобы это выглядело так, будто я обращаю на это внимание.

Смена продолжалась в течение следующего часа. У меня было ещё несколько плохих клиентов, но ничто не могло подготовить меня к тому, что произошло дальше. За кассами выстроилась огромная очередь, и очередь всё увеличивалась. Я снова посмотрел на Лию, в глазах которой было много беспокойства. В этот момент её трясло, и её губы скривились. Я не мог сказать, в каком отчаянии она была, но я не хотел рисковать. Иррациональная сторона моего мозга посылала в мой разум волны «а что если», но моя рациональная сторона хотела помочь ей любым способом. — Привет, Лия, ты в порядке? Тебе нужно, чтобы я вызвал для тебя подмогу?

Она покачала головой: «Всё в порядке, мне просто нужно пописить. Я пойду после того, как эта строчка исчезнет, ??— прошептала она.

Я кивнул ей. Хотя я всё ещё не был уверен в её способностях.

Очередь продолжала поддерживать свою силу людей, пока моё терпение и сила мочевого пузыря Лии истощались. Я только надеялся, что она не испытает публичного унижения в этот момент. По крайней мере, сегодня она была одета в чёрные штаны для йоги, так что, если она протечёт, никто не заметит разницы. Я иногда оглядывался на неё после каждого клиента. Она выглядела так, будто у неё не было времени, и это был только вопрос времени, когда произойдёт то, что неизбежно.

Затем Лия позвала меня к кассе: «Эй, Алекс, не мог бы ты мне помочь?» Я пробрался туда к ней. Одной рукой она схватилась за промежность и сильно дрожала. Она прошептала мне на ухо: «Я не выдержу».

От этих слов у меня по спине побежали мурашки. Я попытался прошептать ей, но прежде чем я смог это сделать, я услышал слабый звук её голоса: «О боже, это происходит». В это время я услышал слабый шипящий звук, за которым последовал звук бегущей воды. Капли мочи стекали по её ногам, но не падали на землю, а вместо этого впитывались в маты, которые были у нас под ногами. Я мог не только слышать слабый звук её вздоха с облегчением, но и чувствовать тепло её тела в непосредственной близости. Сразу же, услышав журчание, я попытался общаться с клиентами, как будто ничего не случилось. Казалось, они не знали, что происходит, потому что не могли этого видеть. Лия опустила голову, и я мог сказать, что она плачет. К счастью, никто, кроме меня, не видел, что происходит. Пока она продолжала идти, я увидел, как ковёр начал темнеть возле того места, где я стоял. Моча разлилась повсюду, и ковёр стал тёмно-серым.

Когда она закончила, я направился к ней, чтобы помочь с большим количеством клиентов. Когда я обслуживал последнего посетителя, она опустила голову, и я мог слышать слабый звук её рыданий. Я позвонил своему менеджеру: «Привет, Крис, ничего, если Лия возьмёт перерыв на пару минут. Она чувствует себя больной».

«Да, всё хорошо».

Я подошёл к ней, чтобы успокоить её. Раньше у меня не было с ней физического контакта, но я положил руку ей на плечо, пытаясь избежать мокрых ковров. Она посмотрела на меня опухшими красными глазами и опустошённым взглядом. Я пытался её утешить: «Слушай, всё хорошо. Никто не знает, что произошло. Я просто скажу Крису, что здесь произошёл разлив. Просто иди в в*нную и приведи себя в порядок. Я попытаюсь объяснить ему это». Она кивнула мне и исчезла в мгновение ока. У неё был красивый размер, но на нём было очень тонкое, но приличного размера мокрое пятно, которое нельзя было увидеть, если вы не искали его.

Остаток дня пролетел быстро. Лия не вернулась, чтобы зарегистрироваться, а Джейк пришёл и поддержал меня, и я обязательно солгал ему о ситуации с матом. Когда я вышел и вышел, кто-то ждал меня на стоянке. Лия подбежала ко мне и обняла меня, всё ещё в мокрых штанах для йоги. «Спасибо большое, вы лучшие».

Я не знал, что сказать. — Нет, всё в порядке, Лия. Я просто беспокоился за тебя раньше. Надеюсь, теперь ты чувствуешь себя лучше».

Она улыбнулась мне: «Теперь я определённо счастлива, когда вижу тебя. Кстати говоря, — прежде чем она успела закончить, она прижала свои губы к моим, заставив меня чуть не улететь в открытый космос. — Это за то, что спас моё достоинство там.

Затем она развернулась и пошла к своей машине. «Увидимся завтра!» Что за день.

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравилось, и у меня также есть вопрос к вам, ребята. Если позволит время, я могу написать это с точки зрения Лии. Вам было бы это интересно? Дайте мне знать, если вы.

*001*2022-06-25 16:16

Всем привет! Поскольку первая часть этой истории получила такие положительные отзывы, я решил, что дам другую точку зрения. Эта часть будет в POV Лии, рассказанной её голосом. Наслаждайтесь!

Отчаянный коллега: Лия

С тех пор, как я переехала в этот магазин, для меня хуже не стало. Конечно, все здесь были хорошими, но жизнь за пределами этого была жестокой.

Мы с моим парнем сильно поссорились из-за его нового грузовика, и вот уже два дня он не отвечает на мои сообщения. Я думаю, что он не хочет иметь со мной ничего общего, и, честно говоря, я думаю, что я всё равно его забыл. На другой работе я начинаю чувствовать себя неловко, а это означает, что меня, вероятно, уволят в следующий раз, когда я буду дышать в магазине. Единственный положительный момент во всём этом заключается в том, что сейчас лето, и мне не нужно беспокоиться о колледже. Я могу просто сосредоточиться на работе.

Одна из вещей, связанных с работой на одном и том же месте какое-то время, а для меня это была всего пара месяцев, обычно можно сказать, кто работает утром, просто по тому, какие машины стояли на стоянке. Похоже, единственным человеком здесь был Крис, но обычно Пит и Алекс были здесь по утрам в субботу со мной. Мой разум желал видеть Алекса там. Из всех людей, которых я встретил здесь, на новом месте, только он заставил меня почувствовать себя здесь своим.

Парень очень умный и весёлый. Он также очень милый; при каждом удобном случае он делал мне комплименты. Я знаю, что он во мне; Я много раз видела, как он пялится на мою фигуру, и, честно говоря, я тоже не могу не смотреть на него. Он прилично сложён для худощавого бегуна по пересечённой местности, и я могу сказать, что он работает. Надеюсь, он спросит мой номер.

Мой мочевой пузырь отвлёк меня от него. Я забыл сходить в в*нную этим утром перед работой, и я почувствовал приличную потребность пойти в туалет. Всё в порядке, я просто пойду, когда приду, сказал я себе. То, что произошло дальше, по меньшей мере шокировало.

Я подошёл к задней части магазина и увидел, что туалет для девочек не в порядке. Как, чёрт возьми, это вообще происходит? Думаю, мне просто нужно спросить Криса.

…

«Что значит кто-то засорил все туалеты?»

Пейтон выглядел почти удивлённым. Может быть, он видел моё обеспокоенное выражение лица, когда рассказывал мне о том, что произошло. «Что ещё я могу сказать, Лия? Люди тупые, как дерьмо. Кто-то зашёл туда прошлой ночью и засорил все туалеты. Я не знаю, что ещё тебе сказать. Мы прибудем куда-нибудь через пару часов после открытия, чтобы починить их, как ты думаешь, до тех пор ты будешь в порядке?

Я колебался: «Да, я попробую».

Он покачал головой. Я знал, к чему это шло: «Нет, делай или не делай. Нет попытки. Также нам нужно, чтобы вы пополнили полки с обувью.

Почему он отпускает свои глупые шуточки из «Звёздных войн», когда знает, что мне нужно в туалет? Это будет долгий день, не так ли?

…

Примерно через полтора часа пополнения прилавков последние рабочие начали собираться за 15 минут до открытия. Моё сердце ёкнуло, когда я увидела Алекса, прошедшего мимо. Не думаю, что он меня видел, но надеюсь, что видел. Возможно, он мельком увидел моё тело, я надела очень узкие чёрные штаны для йоги в надежде, что он обратит больше внимания на мои изгибы. Однако это не слишком помогло, так как материал тянул мой мочевой пузырь, к недовольству моего тела.

На вступительном собрании мы услышали то же самое, что и обычно. Метрики, обслуживание клиентов, бла-бла-бла. Те же старые вещи. Больше всего я сосредоточился на сильном давлении на мочевой пузырь. В этот момент стало плохо, и стояние на месте не помогало.

— И Лия, ты будешь откровенна с Алексом. Нам нужна резервная копия, по крайней мере, до обеда, она будет упакована». Мой мочевой пузырь стонал в агонии. Однако, с одной стороны, это было хорошо. Алекс тоже был бы здесь, и всегда приятно находиться рядом с ним. С другой стороны, будет почти невозможно отвлечься от быстро заполняющегося мочевого пузыря. Кроме того, я обычно выпивал энергетический напиток перед своей утренней сменой. Как обычно, я подошёл к холодильнику, взял свой напиток и направился к Алексу.

— Хорошо себя чувствуешь этим утром, Лия?

Я пожал плечами. «Устал, но в остальном всё в порядке». Я не мог не ёрзать из стороны в сторону, когда мои штаны для йоги сдавливали мой надутый мочевой пузырь. Я попытался заговорить с ним, и Алекс выглядел так, будто сосредоточился на том, чтобы позвонить мне, но он знал, что что-то не так, я видел это в его глазах.

Он протянул мне напиток. Я приоткрыл её и сделал глоток. Он улыбнулся мне: «Ну, надеюсь, это быстро пройдёт».

Я улыбнулась ему в ответ: «Да, будем надеяться».

…

Смена не могла быть хуже, чем эта. Работа делала что угодно, но только не снимала боль, на самом деле выпивка сделала её намного хуже. Тот факт, что я проснулся, сделал моё осознание потребности ещё более очевидным, и это было всего пару часов. Хуже всего то, что клиенты были повсюду, и я не видел, чтобы кто-то ходил чинить в*нную. Алекс видел, как я постоянно двигаюсь. «Эй, Лия, ты в порядке, хочешь, я вызову подкрепление?»

Я покачал головой. «Нет, всё хорошо». В этом не было смысла. Пока в*нную не починили, я вообще не мог туда пойти. Крис точно не позволил бы мне покинуть магазин. Мне просто нужно было подождать и посмотреть, но я не был уверен, сколько ещё смогу продержаться.

…

Я был на пределе. Моё тело тряслось, как будто я только что упал в замёрзший пруд. Мой мочевой пузырь молил об освобождении, и я хотел только, чтобы всё это закончилось. В этот момент мне было всё равно, куда ушла моя моча, лишь бы она была вне моего мочевого пузыря. Я взвесил свои варианты. У Криса был перерыв, поэтому я не мог попросить выйти из магазина. Магазин был забит, поэтому я не мог попросить замену. Я на мгновение подумал о том, чтобы просто помочиться в свои леггинсы. Я делал это раньше, когда не мог больше сдерживаться, но никогда публично. Это казалось единственным жизнеспособным вариантом, но мне нужно было сделать так, чтобы клиенты не видели и не слышали, что происходит. Я знал, что моё время уходит.

Мне пришла в голову идея. Алекс мог бы прикрыть меня сзади, если бы я каким-то образом доставил его сюда. Я подозвал его. Когда он подошёл, я увидел, что у него на штанах растёт выпуклость. Он знает? И что ещё более важно, нравится ли ему это?

— Что случилось, что тебе нужно? Он звучал обеспокоенно, но я мог слышать оттенок волнения в его голосе.

Я решил быть с ним прямолинейным и прошептал ему на ухо: «Я больше не могу сдерживаться. Я собираюсь помочиться здесь, мне нужно, чтобы ты меня прикрыл».

Я видел, как его глаза загорелись полным восторгом. В этот момент моё тело расслабилось, зная, что он прикрыл меня. Сначала небольшая струйка мочи щекотал мои фиолетовые трусики, а затем растекался по промежности. — Это происходит, — прошептал я. Мгновенно я почувствовал, как по моей правой и левой ноге растеклась влага. Моя струйка вскоре начала превращаться в поток, а затем в поток. Когда моча вытекла из моего тела, я опустил голову на стол, чтобы дать волю своим эмоциям. Пытаясь сохранить своё достоинство, я почувствовал и услышал, как Алекс пытается заглушить звук жидкости, вытекающей из моей нижней области. В процессе я почувствовала, как его твёрдая каменная эрекция упирается в мои ягодицы. Одно лишь ощущение этого заставило мою грудь биться сильнее, а сердце трепетать.

Когда мой поток замедлился, я почувствовал, что возвращаюсь к реальности. Чувство облегчения тут же сменилось чувством страха. Слёзы начали течь из моих глаз, когда я услышал, как Алекс говорит по рации. Потом я услышал, как он прошептал мне на ухо: «Послушай, всё хорошо. Просто иди домой и забудь о том, что произошло. Я объясню это Крису. Я посмотрел на него со слезами на глазах. Я хотел обнять его и держаться за него навсегда в этот момент, но это должно было подождать.

…

Я вернулся к своей машине и сел рядом с ним. Я знал, что его не волнует ситуация с моими штанами. Он спас моё достоинство, так что я мог бы выразить ему свою благодарность.

Когда я увидел, как он уходит, я подошёл к нему среди незнакомцев и крепко обнял его, мои промокшие штаны для йоги прилипали к нему в процессе. Я хотела излить ему свои чувства, но с этим придётся подождать. Пока он болтал о том, что любой сделал бы то же самое, я не торопилась, чтобы перехватить его реплику, коснувшись губами его губ и застряв там. Мне это так понравилось. Этого момента я ждал давно. В этот момент я заметил, что мой мочевой пузырь стал немного более полным. Без колебаний я выпустила и позволила оставшемуся содержимому стечь в мои штаны для йоги, снова намочив их и образовав небольшую лужу на земле. В конце концов, это был отличный день.

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравилась эта часть. Мне определённо понравилось писать это.

