Мокрый день

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-03-18 20:44

Привет снова всем! Это происходит из-за просьбы из моего последнего рассказа сделать ещё одну по другой легенде. Я также буду принимать любые конкретные запросы, если вы хотите. Я надеюсь сделать больше в будущем, и я надеюсь, что вам понравится этот.

Опыт смачивания Lifeline:

Для игр это был обычный день в Кингс-Каньоне, но для Lifeline это была совсем другая история. Она очень хотела получить свой заслуженный модернизированный дрон D.O.C с улучшенными целебными инъекциями и возможностью восстановления, которая не требовала бы её помощи. Она начала распаковывать свой новый дрон, когда десантный корабль приблизился к острову.

«Эй, Чика, что там у тебя! Что в коробке?»

«Сильва (также известная как Октан), ты нервничаешь больше, чем надоедливый кролик. Но если хочешь знать, это мой новый медицинский дрон.

— А твой старый не был отстойным? Этот комментарий взволновал Лайфлайн, поскольку все в Синдикате до этого момента зарекомендовали себя как качественные персонажи с уникальными способностями. Ей казалось, что она никогда этого не делала. Но сегодня был её день, чтобы сиять.

— Просто подожди, Сильва. Эти будут лучше, чем предыдущие, ты слышишь.

«Громкая и чёткая германа».

…

Как только они приземлились, оба очень хотели увидеть новые усовершенствования.

«Чего ты ждёшь, Че, включи этого щенка. Я хочу посмотреть, как это работает!» Лайфлайн щёлкнул выключателем, и дрон левитировал к её груди. Он ввёл ей жидкость, с которой она раньше не была знакома. Она прочитала описание.

«Бластафин (ага, попробуйте что-нибудь придумать после 3 часов работы с вычислениями) содержит определённые химические вещества из различных трав в сочетании с добавками диуретиков?!?!!»

«Ну, это интересно. Тебе будет весело с этим Че, а мне понравится моё сладкое исцеление от стима». В этот момент Лайфлайн почувствовала резкую боль в мочевом пузыре. Она была так занята распаковкой нового дрона, что забыла напудрить нос перед тем, как покинуть корабль. Хотя всё было в порядке. Она могла продержаться до конца матча без проблем. По крайней мере, так она думала.

…

«Сильва, Граната!»

«Ай! Hijo de… mmmm” На поле боя снова накалялась обстановка, когда Линелайн и Октейн были зажаты в доме.

«Ты закрепил прыжковые площадки на дверях?»

«Конечно».

— Тогда мы пока должны быть в безопасности. Лайфлайн знал, что Октейн могла видеть, как она трясётся из стороны в сторону, поскольку её потребность в моче увеличилась в десять раз за последние 10 минут.

«Эй, Че, у тебя всё в порядке? Тебя тошнит или что-то в этом роде?

«Я в порядке, Сильва. Просто немного… холодно. Это была ложь, но Лайфлайн знала, что она не в том положении, чтобы признать свою настоящую проблему.

«Твоё здоровье немного низкое, Чика, почему бы тебе не использовать этот новый медицинский дрон?»

«Има прекрасная Сильва!» Она набросилась на него, и он воспользовался этим.

«Почему это Че? Боишься, что мочегонное действует на тебя? Если это так, у меня есть эта пустая ячейка щита, содержащая…

«Сильва, я сказал, что я в порядке! Да не надо быть таким грубым!»

— Хорошо, это твои похороны.

…

Сейчас стало плохо. Лайфлайн пыталась изо всех сил, чтобы не выглядеть явно страдающей от боли, продолжая раскачиваться взад-вперёд на месте, сложив руки чашечкой на промежности.

— Я удивлён, что нас не обнаружили, а, Чика? Октейн обернулась и увидела, что Лайфлайн вот-вот расплачется, подпрыгивая на месте, пытаясь удержать большой водоём, ожидающий, когда выльется его содержимое. «Ай Че, просто бери клетку щита и иди не буду смотреть».

«Сильва, я сказал, что я в порядке. Тебе не нужно беспокоиться обо мне! Лайфлайн попыталась изобразить на лице улыбку, но Октейн увидела это насквозь.

«Послушай, чика, ты одна из самых уважаемых легенд на этом острове. Ты действительно хочешь прослыть легендой, которая не может держать штаны сухими во время игр?»

Лайфлайн наконец поддался искушению и стащил канистру с октана. Она начала снимать штаны, как вдруг: «Что это за звук, Сильва?»

«Похоже…» Звуки выстрелов посыпались на вход, когда площадка для прыжков перед входной дверью была разрушена. «Быстро Че, к чёрному ходу!» Она знала, что ей придётся подождать, когда она попыталась последовать за ним. Внезапное изменение движения заставило её немного потечь. В тот момент ей было всё равно, так как безопасность была приоритетом номер один. Она знала, что есть одна вещь, которая не будет приятной: прыжковая площадка толкает её вверх. Она приготовилась согнуть колени и коснулась прыжковой площадки.

Это всё, что потребовалось. Сразу же в её трусиках образовалась утечка, которая затем превратилась в текущую реку, а затем в каскадный водопад, когда дорожка мочи плыла вниз от неё на землю внизу. Лайфлайн продолжала мочиться в воздухе, приближаясь к земле. Она достигла земли, но всё ещё была в середине, когда она присела, чтобы ограничить ущерб, уже нанесённый её штанам, всё время молясь, чтобы её не обнаружили. Закончив, она последовала по следам Октейна к Спасению.

Она прибыла туда и увидела, как Октан качает головой, а её лицо стало малиновым. — Ай де ми Чика, если бы ты только не был таким упрямым и медлительным.

Спасибо, что прочитали всех. Надеюсь, вам было так же весело читать это, как мне писать.

