[Заказ]: Пузырь Селены — благо или проклятие?

Автор: Rexone_312

*000*2025-05-31 11:15

Всем привет! Пришло время для ещё одной фантастической истории отчаяния от мочеиспускания! Знакомьтесь, Селена, её муж и возвращение Феи Пузыря!

Внимание! Содержит крайнее отчаяние. Если это не ваше, пожалуйста, верните.

Если хотите заказать такие истории с иллюстрациями, напишите мне в личные сообщения! А теперь к истории...

###

Глава 1: Руки Леона сжимали стальные застёжки корсета, туго стягивая их на напряжённом, переполненном животе Селены. Металлические рёбра безжалостно давили на её раздувшийся мочевой пузырь, выбивая из неё судорожный вздох. Селена прикусила губу, сладостное жжение отчаяния охватило её, словно огонь. Бордовые волосы каскадом обрушились на неё, прилипая к потной коже. Огромные силиконовые сиськи едва помещались в корсете-бюстье и сжимали её, не давая дышать. Она уже дрожала, крошечные, непроизвольные содрогания пробегали по ногам и животу, каждый нерв жаждал освобождения после больше чем суток без мочеиспускания. «Перестань ёрзать, Селена!» — строго сказал Леон. Она кивнула и тут же вздёрнула подбородок, сдерживая дрожь в бёдрах, и на её лице появилась ухмылка абсолютного превосходства.

«К чёрту мочевой пузырь! Перестань позорить меня перед мужем!». Она часто разговаривала со своим мочевым пузырём, и почему бы и нет. Она чувствовала, как мочевой пузырь скользит и дрожит внутри неё, словно живое существо, сжимаясь под стальными костями корсета. «Леон думает, что я на пределе, я должна доказать ему обратное». Она вцепилась ногтями в комод, чтобы удержаться. «Это всё, что ты можешь, детка?» — с нажимом в голосе прошептала Селена, пока он продолжал затягивать узлы. «Я хочу… <унхххх> ПОТУЖЕ».

&&

«В самом деле?» — ухмыльнулся Леон. «Держись, детка! Не жалуйся, если потеряешь сознание!» Он втянул воздух и со всей своей звериной силой потянул за шнурки. Комната наполнилась звуком шнурков и ткани, резко рвущихся друг о друга. Глаза Селены чуть не вылезли из орбит от боли, когда она увидела, как её талия за секунду уменьшилась с 24 до 20. Леон смотрел в зеркало на её покрасневшее лицо. Она изо всех сил старалась скрыть боль, но пот, дрожь и сжатые челюсти выдавали её. Голова её была опущена, она затаила дыхание, сжимая себя изо всех сил.

«Ты сама напросилась, детка! Не говори, что ты не выдержишь…» Леон схватил её за талию и повернул к себе, приподняв её лицо за подбородок.

«Я…» – прохрипела она. – «Я выдержу…» – заикаясь, пробормотала она.

«У тебя тоже нет выбора, Селена… Тебе нельзя писить без моего разрешения».

«Не надо мне напоминать, Леон!» Она лукаво улыбнулась и страстно поцеловала его. Леон прижал её к стене, стараясь не задеть свой собственный разбушевавшийся мочевой пузырь. Но у неё были другие планы. Она притянула его ближе и начала тереть его член своими бёдрами. Он содрогнулся, когда моча хлынула к кончику пульсирующего члена. Его брюки грубо врезались в его твёрдый, бушующий бугорок. Резкий рывок и объятия с Селеной вызвали жгучую боль в мочевом пузыре. «Чёрт! Я сейчас лопну такими темпами!» Эта мысль затуманила его разум, он стиснул зубы. Капля пота скатилась по спине. «Но я не сдамся. Я не могу ждать, что она выдержит, если я сам не смогу!!» Он обхватил пальцами талию Селены, чувствуя дрожь её тела под стальной клеткой корсета. «Я ДОЛЖЕН её пережить». Он решительно сглотнул.

Селена провела ногтями по его бугорку: «Вижу… ты всё ещё держишь для меня, милый?» – прошептала она ему на ухо, и её голос сочился похотью. «Я польщена!»

Внизу особняк был освещён. Почти сотня гостей болтала между собой, потягивала вино, смеялась слишком громко, слишком часто переминалась с ноги на ногу. Большой зал был великолепен и кричал о роскоши, но все думали только о своём мочевом пузыре и отсутствии туалета в особняке. Все знали правила. Никаких перерывов в туалет. Не сегодня вечером. Селена и Леон позаботились об этом, когда строили особняк: единственный рабочий туалет находился в уборной за обширной лужайкой, почти в десяти минутах ходьбы в темноте. И любого, кто осмелится улизнуть до тоста в честь годовщины, больше никогда не пригласят обратно. Страдать, терпеть – это было делом чести. Произвести на них впечатление. И они наблюдали.

Селена стояла у центральной лестницы, словно богиня в своём кроваво-красном платье. Леон так туго затянул её корсет, что она казалась тощей, как оса, и подчеркнула вздутие мочевого пузыря. Он был твёрдым, как скала, и больше сжиматься не мог, по крайней мере, так ей казалось. Леон возвышался рядом с ней, его чёрный костюм и чёрные брюки, сшитые на заказ, ничуть не утешали его. Пояс брюк впивался в бугорок, а обтягивающие трусики болезненно сдавливали бугорок в паху.

«Селена, ты выглядишь... божественно», — запинаясь, пробормотала молодая наследница, её щёки пылали, колени были плотно сжаты под облегающим платьем. «Не понимаю, как ты это делаешь. Я уже... то есть, прошло всего два часа, а я уже», — оборвала она себя, неловко заёрзав, когда мочевой пузырь сжался так сильно, что у неё перехватило дыхание. Селена медленно, хищно улыбнулась, отпивая из бокала с шампанским, словно в ней не кипели литры мочи. «Дисциплина, дорогая», — мягко сказала она. «И очень, очень сильный мочевой пузырь». Свободной рукой она скользнула вниз по стальному корсету, вдавливаясь в жёсткий, сдавливающий мочевой пузырь каркас. Девушка тихо всхлипнула при виде этого зрелища.

В комнате царил хаос, и напитки, несомненно, наполнили их, как и было велено парой. Вокруг них гости ахали и ёрзали. Женщина в углу слегка наклонилась, её огромный мочевой пузырь выпирал из-под платья, и она хныкала, пытаясь удержать контроль. Другой гость яростно обмахивался веером, его ноги выбивались из ритма музыки. Несколько других ходили кругами у стен, стараясь не привлекать к себе внимания, их отчаянный шёпот и дрожащие руки выдавали их. Повсюду тела напрягались, боролись и страдали, отдавая дань уважения одержимости пары дисциплиной и контролем. Они были стандартом. Селена кусала губы, её разум разрывался между кипящей мочой внутри и желанием выглядеть богиней. Она чувствовала, как корсет давит именно туда, где болело сильнее всего, и с каждым шагом выталкивает всё больше мочи к её мочеиспускательному отверстию. Она не замечала, как её тело слегка подаётся вперёд.

Леон заметил её вздрогнувшую морщась, когда она допила вино. Он наклонился ближе, коснувшись губами её уха. «Осторожно, детка», — пробормотал он скрипучим голосом. «Я не хочу, чтобы ты снова морщилась».

Селена повернула голову, их лица были всего в нескольких дюймах друг от друга, дыхание сбивалось от нестерпимого желания. «Спасибо, что указала, больше такого шанса не дам», — выдавила она улыбку.

Чуть позже их ёрзающая леди-дворецкий тихонько позвонила в колокольчик, возвещая о скором времени подачи ужина. Леон отступил назад и предложил Селене руку, стараясь сохранять равновесие. Она с радостью приняла её, впиваясь ногтями в его предплечье с такой силой, что было больно. Их мочевые пузыри впитали почти 27-часовой запас мочи, и всё же они улыбались, сохраняя идеальное равновесие, готовясь к ещё двум мучительным часам потягиваний, еды, смеха, притворяясь, что вот-вот сорвутся. По мере того, как ужин продолжался, начались истерики: первой не выдержала женщина в серебристом платье, рухнув на колени в лужу, растёкшуюся по мраморному полу, словно прорвало плотину. Другой мужчина, какой-то генеральный директор какой-то технологической компании, громко ахнул и согнулся пополам, горячая струя хлынула в его сшитые на заказ брюки, и унижение озарило комнату, словно фейерверк.

Селена наблюдала за всем этим сквозь дымчатые глаза, сохраняя на лице идеальную ухмылку. Но внутри она не отличалась от других. Казалось, что мочевой пузырь после выпитого вина увеличился вдвое. Даже когда она дышала, слышала скрип ткани. Она дрожала и перекидывала ногу на ногу каждые несколько минут. Она держалась на одном-единственном, тонком вздохе. А Леон? Казалось, он вот-вот выскочит из штанов. Его широкие плечи были напряжены, кулаки сжимались и разжимались на столе. Выпирающий мочевой пузырь тяжело упирался в пуговицы брюк, непристойно и невозможно было не заметить. Его член был полностью эректированным от давления и болезненно зажат на месте. Они многозначительно переглянулись. Но ни один из них не сдался. Они улыбались, кивали, насмехались над бедными гостями, которые захлёбывались от стыда.

Почти в три часа ночи, наконец, последний гость, спотыкаясь, вышел за дверь, мокрый и разбитый, бормоча какой-то невнятный комплимент о «легендарном контроле» пары. Тяжёлые входные двери с громким эхом захлопнулись, и наступила тишина. Селена дрожащим вздохом поджала колени, прежде чем снова выпрямить их, прежде чем он успел заметить. Она пошатнулась к лестнице. Её грудь, туго сжатая корсетом, грозила выскочить наружу при резких шагах. Леон хромал за ней. Он был красный, вены на шее вздулись, всё тело сжалось.

Селен бросила на него умоляющий взгляд: «С годовщиной, дорогой! Тебе было приятно видеть, как я держу его так долго. Надеюсь, тебе понравился этот подарок».

«И тебя с годовщиной, Селена», — проворчал он дрожащим голосом. «Тридцать три часа — это прилично…»

«Просто скажи слово, Леон, я тебя не разочарую…» Она говорила слишком быстро, желая доказать ему обратное.

В этот момент они увидели яркое свечение, исходящее из окна. Они прищурились, пытаясь понять, что происходит, но тщетно. И тут внезапно раздался дверной звонок. Звук был ошеломляющим, и Селена поспешно вцепилась ногтями в бицепс Леона, чтобы удержаться на ногах. Ноги чуть не подкосились. «Какого чёрта!» — прошипела она и крепко схватила Леона за руку. «Пожалуйста, возьми её, дорогой! Я почти не могу двигаться в этой юбке-трапеции!»

Леон тихо и прерывисто рассмеялся. «Ах да, конечно», — сказал он, слегка сгибаясь в талии и вцепившись руками в полированные перила, борясь с чудовищным давлением. «Пусть этот парень, который тащит бассейн в животе, пройдёт весь дом, чёрт возьми», — саркастически бросил он.

«Разве я когда-нибудь жаловался, когда ты просил меня подождать дольше, чем мы изначально договорились?» — резко бросила она.

Он хмыкнул и поковылял к двери. «Но она права. Хотел бы я иметь такой же контроль, как у неё!» У Луэн отнюдь не маленький мочевой пузырь. Его пояс заметно растянулся вокруг массивной, пульсирующей выпуклости спереди. Яички болели, а пот капал со лба. С тех пор, как они поженились, он пытался не отставать от неё. Ему всегда удавалось, но с небольшим отрывом. Сегодня он был не так уверен. Он огляделся, надеясь позвать прислугу, но её нигде не было. Служанки давно покинули свои посты, убежав в уборную, чтобы не промокнуть внутри поместья. Он добрался до входной двери, опираясь рукой на стену, чтобы не упасть. Его член бешено пульсировал в штанах. Он глубоко вздохнул, выпрямился и рывком распахнул дверь, выдавив на лице сдавленную, натянутую улыбку.

Глава 2:

Челюсть Леона чуть не ударилась о мрамор. В дверях стояла женщина, настолько возмутительная, что походила на галлюцинацию, если галлюцинации могут одновременно источать секс и отчаяние. У неё были густые, грязно-белокурые волосы, ниспадающие на плечи дикими, беспорядочными волнами. Её кожа была ярко-красной и блестела от лёгкого пота. Её полные, пухлые губы, блестящие, ярко-розовые, слегка приоткрылись в натянутой улыбке.

Но именно её наряд врезался в Леона, словно товарный поезд. Обтягивающий, крошечный жёлтый купальник облегал её, словно вторая кожа, материал был настолько тонким, что казался практически нарисованным. Над ним парило нелепое подобие платья с оборками – прозрачное, крошечное, блестящее и совершенно бесполезное, чтобы что-либо скрыть. Вырез был таким глубоким, что даже Селена, с её огромной грудью, затянутой в корсет, выглядела бы рядом с ней почти консервативно.

Её грудь была массивной, карикатурно огромной, высоко натянутой на груди, блестела от блёсток и пота, с трудом натягивая тугую жёлтую ткань. С каждым вздохом она сжималась и опускалась, почти выскакивая. А под ним, что ещё более непристойно, выпирал круглый, тугой, гротескно раздутый живот, растягивая тонкий купальник. Такую выпуклость можно увидеть у женщины на середине беременности... только она вынашивала не ребёнка. Это была чистая, бурлящая, кипящая моча. Её ноги были сжаты в двойном изгибе, бёдра яростно дрожали под ничтожными оборками её платья феи, и всё же на её лице играла улыбка.

Леон чувствовал запах её отчаяния, видел, как лёгкая дрожь пробегает по её телу, когда она изо всех сил пытается держаться. Она переступила через край своих прозрачных туфель на платформе и вцепилась в дверной косяк, чтобы удержаться. «П-привет, я Деспи», – представилась она, ещё сильнее скрестив ноги. «Фея Мочевого Пузыря, на твоё... десятилетие...» Леон моргнул, на мгновение забыв о давлении, сжимающем его собственный член и мочевой пузырь. У него стоял мощный стояк, когда он разглядывал её гигантскую грудь и такой же огромный бугорок на животе.

С лестницы позади него раздался натянутый, насмешливый смех Селены.

«Кто эта... красотка?» – спросила она, изо всех сил цепляясь за перила.

&&

Леон прерывисто рассмеялся, чуть не согнувшись пополам от спазма мочевого пузыря. Деспи с вожделением посмотрел на Леона и прошептал: «Ты молодец, Леон, но долго ты не протянешь». Он сердито посмотрел на неё, когда она вошла мелкими, размеренными шажками.

«Ты, блядь, не в тот дом зашла, фея», — возразил он. — «У нас тут нет в*нных комнат!»

«Кто сказал, что я ищу в*нную?» — хрипло, но сдавленно спросила Деспи, прикусив сочную розовую губу.

Селена, скрестив ноги на верхней площадке лестницы, безжалостно вмешалась: «Вводи её, Леон! Посмотрим, какая она на самом деле Фея Мочевого Пузыря». Спускаясь по лестнице, она слышала, как моча плещется в мочевом пузыре. «Я выдержу… Я выдержу…» — твердила она себе. Её бёдра были так туго склеены, что она едва могла поднять ноги. Стальные рёбра корсета безжалостно впивались в её мочевой пузырь размером с дыню. «Боже! Становится всё труднее!» — подумала Селена.

«Я знаю, тебе трудно, Селена», — медленно проговорил Деспи, — «Но, думаю, ты сможешь продержаться гораздо дольше!»

Селена была потрясена её словами. «Она может читать мои мысли?»

«Могу…» — сказал Деспи, стиснув зубы.

Селена чуть не споткнулась, услышав это. Леон рванулся вперёд, чтобы подхватить её. Селена обмякла, схватив его за руки когтистыми пальцами. «Перестань извиваться», — приказал он ей. Селена кое-как поднялась, цепляясь за Леона, как за спасательный круг. «Хорошо, Фея», — проговорила она, и пот стекал по её виску. «Ты умная, мы… поняли? Тебе всё ещё нужно доказать, что ты настоящая».

«Это очень грубо с твоей стороны… особенно по отношению к тому, кто приносит дар!» — терпеливо продолжала Деспи, массируя свой гротескно выпирающий живот. «Но я понимаю, какими скептиками могут быть люди. Поэтому я хочу, чтобы ты сжала мои воды, как можно СИЛЬНЕЕ», — Селена и Леон пускали слюни, глядя на её пульсирующий, твёрдый как камень купол, напрягающийся под тонким жёлтым трико. Сама Деспи схватила их руки, сначала Леона, затем Селену, и с силой прижала их к тугой, жгучей поверхности её мочевого пузыря. Оба ахнули.

Как только они коснулись её выпуклости, их мочевые пузыри напряглись от невыносимого, мучительного давления. «Вот что я держу», — напряжённо проговорила Деспи. Он был горячим, дрожащим, твёрдым, как бетон, но всё же каким-то образом всё ещё опасно хлюпал внутри неё. Её тело содрогнулось, когда пара сжала её. Сдерживать то, что, должно быть, было вечностью кипящей мочи, стоило невыносимых усилий, но Деспи стоял невозмутимо. Селена громко заскулила, прежде чем смогла остановиться, ощущение измученного мочевого пузыря Деспи вызвало у неё спазмы, сочувствуя ему. Она подняла колени, согнула лодыжки, яростно двигалась вверх-вниз, пытаясь предотвратить утечку. «Я... я никогда раньше не чувствовала ничего подобного!» — пробормотала Селена. Леон пошатнулся, его рука пульсировала на вздутом животе Деспи, его член сочился предэякулятом в тугих резиновых трусах от жестокой двойной волны давления, его и её, врезавшейся в его перегруженные мышцы. «Трахни меня», — выдавил он. «Это потрясающе!»

Деспи зажмурилась, чувствуя, насколько переполнены они оба, как ноги Селены неудержимо дрожат под её стягивающим платьем, как всё тело Леона напряглось, словно человек, готовый потерять сознание. «Они с ума сошли», — в отчаянии подумала Деспи. «Они всё ещё борются». Она была несказанно впечатлена и дико возбуждена их железной волей. Любой нормальный человек уже взорвался бы от одного прикосновения к её животу. Но не они. Пара встретилась взглядами, оба были в секундах от катастрофы, но ни одна из них не хотела сдаваться первой. Деспи сильно прикусила губу, чувствуя их давление.

Затем Леон слил. Это была всего лишь капля, но этого было достаточно. Деспи почувствовала это своими магическими чувствами. Её глаза расширились, но она промолчала. Она позволила этому вытечь. Пока. Затем, с дрожащим вздохом, Деспи мягко отпустила их руки, отступив назад, почти падая, борясь с отчаянными предсмертными муками собственного мочевого пузыря. Селена поспешно прыгнула на диван, задыхаясь и отчаянно пытаясь удержаться. Леон последовал за ней секунду спустя, сгорбившись рядом, согнувшись пополам и крепко обхватив бёдра.

«Селена… что ты делаешь! Перестань вести себя как школьница!» — прохрипел он, всё ещё пытаясь не выглядеть слабаком перед Селеной.

&&

«Я пытаюсь, Леон! У меня такое чувство, будто… его взорвали!» Селена медленно выпрямилась, перенося вес с одной ягодицы на другую. Корсет ещё глубже врезался в мочевой пузырь, вызывая волны боли в её вздутом животе. Она вцепилась в край дивана побелевшими от напряжения пальцами.

Следующие пару минут никто из них не произнёс ни слова. Только прерывистое дыхание и шорох натянутой до предела ткани наполняли комнату.

«Бл*дь», — пробормотала она срывающимся голосом. «Я... я н-не могу... сдержаться...»

Леон застонал рядом с ней, его лоб был скользким от пота, бёдра подпрыгивали, как поршни. Его член был твёрдым, трусы влажными от недавней протечки, хотя он пока не осмеливался в этом признаться. Его голос был низким, яростным. «НЕТ! ДЕРЖИСЬ ВНУТРИ, СЕЛЕНА! Тебе... ещё... нельзя!»

Глава 3:

Деспия стояла посреди комнаты, сжимая мышцы так сильно, как только могла. Ни один другой мужчина не производил на неё впечатления и не усиливал её отчаяния, когда она чувствовала их. Её клитор дрожал от возбуждения, глядя на Леона, но она знала, что делает. Её голос был напряжённым, но чётким. «Нельзя так говорить, Леон!» — сказал Деспи. Селена и Леон тут же повернулись к ней.

«Надеюсь... она не знает, что я пролил каплю», — подумал Леон. Никто из них не произнёс ни слова.

«Ты пролил Леона!» — сказала она. «Всего лишь капля. Но это имеет значение». Леон поперхнулся, ударив кулаком по подлокотнику дивана. Он даже не мог поднять взгляд, чтобы спросить её, откуда она знает. Не мог встретиться взглядом с Селеной. На его трусиках не было ни капли мочи – вот такая крошечная протечка. Но Деспи этого хватило, чтобы выдать его.

«Всё в порядке… Всё в порядке, Леон. Видишь, я всё ещё держу… Как я всегда говорю, дольше, чем ты». Селена придвинулась ближе к Леону и прошептала ему, в её словах слышалась смесь гордости и самоуверенности. Она сама была на грани срыва, но не протекла. Ни капли. Она покачивалась взад-вперёд, крепко вцепившись в платье и тяжело дыша сквозь стиснутые зубы.

Десп прочистила горло или, может быть, ахнула. Трудно было сказать. Она и сама была на грани, но с трудом выпрямилась и посмотрела прямо на Селену. «Вы обе меня впечатлили», – сказала она. «Больше, чем кто-либо когда-либо». Селена вытерла лоб дрожащей рукой. Она кивнула, не зная, что ещё сказать. Её тело было готово вот-вот разорваться на части, но гордость переполняла её.

«Как я уже говорила, я принесла дар, и ты доказала, что достойна», — сказала Деспи. Глаза Селены сузились. Её бёдра медленно тёрлись друг о друга, а низ обжигало. Она едва могла усидеть на месте, но мысль о награде заставила её слегка выпрямиться. «Благо», — продолжил Деспи. «Я могу дать тебе силы сдержать мочу. Навсегда».

Селена моргнула и крепко сжала колени, желая узнать больше. Её соски заметно напряглись сквозь корсет. «Ты хочешь сказать… что мне никогда не придётся писить… как ему?» Она лукаво улыбнулась Леону.

Деспи слабо улыбнулась. «Именно. Ты сможешь держаться. Как бы плохо ни было. Никаких протечек. Никаких случайностей. Только полный контроль».

Селена чуть не кончила в стринги, услышав это. Её пальцы глубоко впились в бёдра. Это было всё, чего она когда-либо хотела. Всегда быть полной. Всегда сжиматься.

«Но», — тихо сказал Деспи, подходя ближе, — «это не значит, что ты перестанешь чувствовать отчаяние».

Взгляд Селены метнулся вверх, задержавшись на лице Деспи.

«Ты почувствуешь всё», — сказал Деспи. «Каждый пульс. Каждую боль. Каждую каплю, растущую внутри тебя. Твой мочевой пузырь не увеличится, но давление будет увеличиваться. Каждый день. Каждый час. Тяжесть. Жар. Давление. Оно будет продолжать расти. Ты просто… никогда не потеряешь контроль. Пока не будешь писить».

Сердце Селены колотилось от тревоги. Мочевой пузырь кричал. Сфинктеры рефлекторно сокращались, чтобы вытолкнуть накопившуюся мочу. «А если я пописаю?» — спросила она, пытаясь продержаться ещё немного.

Улыбка Деспи померкла. «Благословение ушло. Навсегда. Одно облегчение… и всё. Ты вернёшься к своей обычной жизни».

Тишина. Селена смотрела на Леона с ожиданием. Хотя они оба яростно соперничали друг с другом, у них обоих было общее мнение, что именно Селена должна всегда держать себя под контролем. Её лицо выражало чистый голод, а не смертельную потребность пописить. «Леон…»

«ВОЗЬМИ!» — тут же вскрикнул Леон. «Я больше ничего не хочу… хочу видеть… всегда под контролем, даже если не могу». Он смотрел на Селену так, словно она превращалась во что-то мифическое, во что-то пугающе сексуальное. Мысль о том, что она больше никогда не сможет писить. Вечно полная. Вечно отчаянная. Вечно властная. Это возбуждало его до невероятия. Рука Селены скользнула вниз по её животу, пальцы ощупывали твёрдую дугу её похожего на валун мочевого пузыря. Было больно. Голова кружилась. Она не писила почти полтора дня, и её мышцы уже дрожали от напряжения. Но мысль о том, чтобы никогда не отпускать, вечно нести это давление, была их заветной мечтой.

Она тихо простонала: «Я хочу этого… Я хочу держать это вечно».

Глава 4

Первым звуком был хриплый стон Леона. Он резко выпрямился на кровати, его лицо исказилось от невыносимой боли, из горла вырвался сдавленный стон. Пот ручьём струился по вискам. Его руки метнулись к паху, пальцы вцепились в брюки, когда он схватил свой член с отчаянием, граничащим с безумием. «Ффффффффффф», – прошипел он сквозь стиснутые зубы. «Я сейчас взорвусь, блядь…» Его ноги брыкались по простыням, спина выгибалась, всё тело вибрировало от напряжения.

Селена резко проснулась рядом с ним, дыхание перехватило. Корсет врезался в рёбра, низ живота выпирал твёрдым, полным куполом под смятой тканью, трусики промокли от пота и жара. Её взгляд метнулся к Леону, широко распахнутый и растерянный. «Что… что за чёрт?» – пробормотала она. Голос был хриплым, хриплым от сна и боли. Она чувствовала, как её тело горит, мочевой пузырь уже рвётся вперёд, требуя опорожнения. Каждый орган внутри неё кричал. Но она не показывала виду. Она подавила панику. Сильно сжалась. Выпрямилась.

&&

«Леон?» – спросила она на этот раз медленнее. «Прошлая ночь была настоящей? Деспи действительно здесь был или…»

«ДА!» — Леон почти закричал, его голос дрогнул на полуслове. «Селена, чёрт, она была настоящей! Она заставила тебя потрогать её грёбаный живот! А потом она устроила тебе какую-то… чёртову магическую сделку с пузырём!»

Человек Селены открылся. И тут её осенило. Всё. Прикосновение. Благодать. Она выпрямилась, даже когда мочевой пузырь вдавил органы внутрь. Её живот выпирал, как у беременной. Выпирал так высоко, что грудь казалась меньше. На мгновение её глаза закрылись. Она чувствовала каждый сантиметр давления, от влагалища до рёбер. Она чувствовала, как её тело раздувается изнутри. Боль была восхитительной, именно такой, какой она всегда хотела. Медленная улыбка тронула её губы. Она повернула голову и посмотрела на Леона, покрасневшего, согнувшись пополам, его рука крепко сжимала член, и он снова начал истекать в трусики. Он стонал, ругался и извивался, другой рукой отчаянно колотя по матрасу. Селена тихо, с придыханием рассмеялась. «Ох. Неужели этот сильный, гордый мужчина обмочился перед завтраком?»

Лицо Леона исказилось от ярости и унижения. «Заткнись», — выплюнул он, его бёдра врезались в матрас, и очередная струя пропитала его трусы. «Тебе нельзя так говорить, ты и так уже полон!» Селена медленно выгнула спину, кожаный корсет скрипнул под кожей. Она провела пальцами по тугому низу живота, чувствуя, как под её прикосновением поднимается этот брутальный, твёрдый бугорок. «Я полон», — прошептала она. «Так полон, что не могу дышать. Мои внутренности просто кричат. Но знаешь что, Леон?» Она перекинула через него одну ногу и оседлала его бедро, прижимаясь всем весом своего раздутого мочевого пузыря всего в нескольких сантиметрах от его истекающей кровью промежности. «Я не потеряю контроль».

Леон застонал, пронзительно и надломленно. Его глаза на мгновение закатились. Член дёрнулся под рукой, и ещё одна капля вылилась, когда жар её тела надавил на него. Селена наклонилась вперёд, её огромная грудь коснулась его груди, её лицо было в нескольких дюймах от его лица. «Ты кончаешь, как в молодости, когда ты не позволял мне писить больше двух раз в день», — прошептала она. «А я умираю и всё ещё сжимаюсь».

Леон резко ахнул, когда её пальцы коснулись его члена. И Селена сжалась сильнее, каждая мышца в её теле напряглась, как железо. Её мочевой пузырь колотил за корсетом, каждый вдох был почти смертельным испытанием. Но она сдерживалась, улыбаясь. Леон больше не мог это остановить. Он сжал свой член обеими руками, сгорбившись, как животное, но горячие струи продолжали выходить. Она быстро слезла с него и встала у кровати, её тело двигалось, содрогаясь, несмотря на все попытки казаться спокойной. Она не могла вспомнить, каково это – чувствовать себя лёгкой. Но теперь её взгляд был прикован к Леону. Он вскочил с кровати и одним резким движением сорвал с себя куртку и рубашку. Он расстегнул ремень и спустил штаны. Его трусы промокли насквозь.

Он посмотрел на неё, покрасневший, дрожащий. «С-Селена… прости… я не смогла, я пыталась…»

«Нам никогда не разрешалось писить друг перед другом», — сказала она, медленно расстёгивая корсет. Пот на её груди блестел, огромные сиськи слегка подпрыгивали, когда давление в ней менялось. Она позволила корсету соскользнуть вниз, а затем и пропитанному потом платью. Её живот теперь был непристойным. Выпуклость была огромной. Плотно прижатой к голой коже. Круглая и высокая, как шар для боулинга, зажатый под рёбрами. Затем она стянула стринги, вышагивая из них с отточенной грацией, её половые губы распухли от многочасового давления.

«У тебя есть дар, Селена… у меня нет! Ты легко сдержишь его!» — Леон попытался спасти свою гордость.

«Ты ревнуешь, дорогой?» Она промурлыкала и шагнула к нему, её грудь мягко подпрыгивала в такт движению. Клитор пульсировал от невыносимого давления. «У меня нет лишних сил. У меня их ровно столько, чтобы сдержать. Это всё, что она мне дала. Ничего больше. Я чувствую каждый крик мочевого пузыря. Я чувствую каждое сжатие мышц. Я не могу сделать глубокий вдох, не желая помочиться рекой. И я всё ещё сух».

Рука Леона соскользнула. Горячая, долгая струя хлынула в его трусы. Он был возбуждён и одновременно готов к оргазму. Его тело прогнулось вперёд. Селена наклонилась, её грудь коснулась его груди. «Знаешь что, Леон?» Она широко улыбнулась. «Я хочу, чтобы ты усложнил мне задачу. Я бросаю тебе вызов. Возбуди меня. Дразни меня. Сделай всё, что можешь, чтобы сломать меня, живи своей фантазией, пока я живу своей лучшей жизнью». Она отступила назад и слегка раздвинула ноги, и бугорок между её бёдер вздыбился, как памятник. «Я выдержу», — прошептала она. «На несколько дней. На несколько недель. Навечно».

Леон больше не мог этого выносить. Он, пошатываясь, вышел из спальни, полуголый, одной рукой сжимая свой мокрый член, другой распахивая двери, пока он спотыкался, пробираясь по коридору. Его мочевой пузырь был полем битвы. Каждый шаг ощущался, как ножи, разрезающие его внутренности. Его трусы были мокрыми. В тот момент, когда он увидел мусорное ведро в углу кабинета, он упал на колени перед ним, спустил ремень и отпустил. Шипение было оглушительным. Яростным. Безжалостным.

Селена застыла на кровати, её тело было напряжено, глаза широко раскрыты, а внутренности пульсировали от жестокого желания. Звук ударил её, как кинжал. Густой поток мочи Леона эхом разнёсся по коридору. Она сжалась всем телом. Её мочевой пузырь сжался в спазмах. Её мышцы горели. Низ живота подпрыгнул от давления. Она схватила простыню и сжала её в кулаках, сжав челюсти так сильно, что болели зубы. Её писька пульсировала от жара. Всё её тело дрожало. Её мочевой пузырь взывал к освобождению. Этот звук… этот звук горячей мочи, вырывающейся из Леона тяжёлыми, жестокими волнами, – это была пытка. Но это также возбуждало.

Она была вся мокрая, и не от мочи.

С дрожащим вздохом она заставила себя выпрямиться и пошла в в*нную комнату. Никакого туалета. Никакого облегчения. Только зеркало и тропический душ с каменным полом. Она вошла и повернула ручку. Ледяная вода мгновенно обрушилась на неё. Она закричала. Её спина выгнулась, ноги дрыгались, мочевой пузырь сжимался. Холод пробежал по её груди, вниз по дрожащему животу, по куполу переполненного мочевого пузыря. Её кожа покраснела от шока. Колени подогнулись. И всё же она держалась.

Одна рука скользнула вниз по её животу, мимо мокрой кожи, по холмику кричащего мочевого пузыря. Затем ниже. Она стонала, закрыв глаза, потерявшись в агонии, контроле, невыносимом давлении. Теперь это была её жизнь. Её пальцы глубже сжались между ног. Она представляла себе такие дни. Недели. Месяцы. Она представляла, как Леон её целует, одевает и дразнит. Она представляла, как выдержит ужины, перелёты, красные дорожки, фотосессии, вечеринки. Всегда взрывная. Всегда идеальная. Всегда нетронутая. Она кончила сильно, постанывая в руку, её мочевой пузырь сжимался под кожей, но она не отпускала. Ни капли.

Когда она вышла из душа, вся красная и стянутая от холода, дрожащая от напряжения, Леон ждал её у двери. Он прислонился к косяку, закутанный в полотенце, всё ещё раскрасневшийся, всё ещё тяжело дышащий после недавнего облегчения. В руках он держал наряд. Чёрная кожаная юбка. Белое боди-танга с воротником. И что-то маленькое, блестевшее на ладони. Бриллиантовая анальная пробка.

Он приподнял бровь. «Вот», – сказал он, ухмыляясь. «Твой наряд на сегодня».

Селена промолчала. Она пристально посмотрела на него, пот уже начал стекать по её вискам. Леон прошептал: «Хотя я, возможно, и не смогу тебя выдержать, я обязательно тебя испытаю. Одену. Заставлю сесть. Встать. Наклониться. Пить. Пройдусь этим раздутым мочевым пузырём по всему этому поместью. Я не дам тебе расслабиться!»

Она схватила сверкающую пробку и с тихим вздохом вставила её внутрь. «Оооох!» Она прикусила губу, когда огромный металлический шар скользнул в её свежевымытую попу. Это было опасно, учитывая, что ей нужно было расслабить мышцы настолько, чтобы протолкнуть его внутрь, не теряя контроля и удерживая ведро мочи. Мышцы свело судорогой от двойной атаки возбуждения и давления. Всё её тело сжалось вокруг проникновения, но она не сдалась и наконец протолкнула его внутрь. Внезапно всё внизу стало в десять раз теснее, и сжимать стало трудно. Но игра была далека от завершения.

Она потянулась к белому комбинезону-стрингам и медленно наклонилась вперёд. Боль за мочеиспускательным отверстием усилилась, словно моча хлынула и выплеснулась вместе с её движениями. Она старалась не сжимать мочевой пузырь слишком сильно, но одно только движение вызывало спазм. Она осторожно надела комбинезон, дюйм за дюймом натягивая его по своим длинным, дрожащим ногам. Ткань болезненно натянулась на её вздутый мочевой пузырь, защёлкиваясь на коже, словно вторая кожа. Затем пришла очередь юбки. Обтягивающей, тёмно-синей кожи. Она подцепила одну ногу, затем другую, морщась, когда начала задирать их вверх. После каждого рывка и прыжка ей казалось, что вот-вот брызнет капля. Она замерла на полпути, крепко скрестив ноги, сжимая пояс до побелевших костяшек.

«Быстрее. У нас не весь день», — пробормотал Леон низким, дьявольским голосом.

«Клянусь Богом, если ты будешь торопить меня…» — прошептала она.

«Или что?» Леон выпрямил её и схватил за подбородок. «Ты подержишь! Для меня!»

Селена содрогнулась, глубоко вздохнула и одним резким рывком дёрнула юбку вверх. Мочевой пузырь резко сжался, когда пояс хлестнул по бёдрам, сжав её выпуклость между тугой кожей и дрожащими мышцами. Её ягодицы сжались, стиснутые безжалостной хваткой юбки, а стринги под ней ещё глубже врезались между ягодицами. Её живот теперь казался высеченным из мрамора – круглый, твёрдый, словно скала, – зримо расколотый надвое слишком туго затянутым поясом. Она стояла, покрасневшая, содрогаясь всем телом, сжимая ноги с мучительной точностью.

«Довольна? А теперь сделай худшее», – дерзко сказала она Леону.

Леон подошёл ближе и резко застёгнул её кожаную юбку, сжав её мочевой пузырь в два комка. «Хорошо».

Глава 5

Селена сидела во главе стола для завтрака, ноги словно склеились под полированным красным деревом, пальцы нежно обхватывали край стакана. Чёрная кожаная юбка тихонько скрипела, когда бёдра сжимались всё сильнее, пояс впивался в её раздутый живот, словно струбцина. Она была готова к взрыву. Другого слова для этого не было. Её мочевой пузырь был похож на ревущую мочу. И всё же она держалась как королева. Белый боди-стринги тёрся о её болезненно опухшие половые губы и сжимал её выпуклость при дыхании. Она сделала ещё один медленный глоток апельсинового сока, стиснув челюсти. Пот тонкими струйками стекал по её ложбинке, и стюардессы, стоявшие у стены, обменялись взглядами. Они и раньше видели, как Селена обнимается, но никогда так.

Одна из них наклонилась и прошептала Клаудии, старшей по персоналу: «Она ещё не ушла? Серьёзно?» Клаудия сама дрожала, пытаясь сдержать эмоции.

Селена заметила их. Конечно же, заметила. Она ухмыльнулась и сказала: «Всё ещё в отличной форме. Если вы во мне не сомневаетесь, дамы?»

«Н-нет, мэм», — пропищала одна из них, скрестив ноги в крендель.

Со временем Леон начал действовать. Он зажал телефон между плечом и ухом, рассеянно бормоча в него, листая что-то в планшете. Селена воспользовалась моментом, чтобы снова молча и решительно скрестить ноги под столом; её кожаная юбка скрипела от напряжения. Мочевой пузырь сжимался под поясом. Старшая стюардесса, Клаудия, шагнула вперёд со всей деликатностью сплетничающей монахини и наклонилась.

«Мэм», — пробормотала она. — «Если нужно, я могу… приготовить горшок. Или тайком провести вас в туалет. Только скажите».

Селена не моргнула.

«Дорогая», — промурлыкала она сквозь зубы, — «я что, похожа на женщину, которой, блядь, нужен ночной горшок?»

Клаудия покраснела. «Нет, мэм».

«Хорошо. Твой перерыв в туалет на сегодня отменяется. Для остальных девочек тоже».

Клаудия чуть не захныкала. «Д-да, мэм».

&&

Селена вернулась к тарелке, как ни в чём не бывало, пот ручьём стекал по её спине. Чёрт возьми, это так напряжённо. Сколько я уже держусь? Шестьдесят три часа? Неужели мой мочевой пузырь должен чувствовать это... всегда? Это пугающе приятно!

Леон взглянул на неё, приподняв одну бровь. Он видел напряжение в её теле, осторожность в движениях. Он ничего не сказал, но его ухмылка была лишь: «Я вижу, как ты борешься, малышка».

Вскоре после завтрака они вылетели в город на вертолёте. Когда пришло время высаживаться, Селена мысленно застонала. Деловые встречи были адом. Всё это сидение, весь этот чай, всё это притворство вежливым. А сегодня будет ещё хуже. Леон открыл дверь и помог ей выйти. Она шла скованно; чёрная кожаная юбка промокла от пота. Её выпирающая грудь словно разрывалась изнутри. Пробка внутри каким-то образом упиралась в мочевой пузырь при каждом движении, и она крепко кусала губу, чтобы сохранить спокойствие. «Почему ты такая напряжённая, дорогая?» Леон крепко сжал её руку в лифте.

«Ничего», – сглотнула она. «Привыкаю к этому благу!»

«Тогда веди себя так…» – прошептал Леон, выходя из лифта. Селена поняла её намёк и попыталась выпрямиться, но острая боль пронзила её выпирающую грудь до самого нутра. Она ахнула. Делегаты вокруг тут же повернулись к ней. «Чуть не споткнулась о мои каблуки!» – извинилась она, заметив, что Леон смотрит на неё свирепо. Боже, с каждой минутой становится всё хуже. Сжимайся, Селена, сжимайся!

Затем она вошла.

Высокая. Блондинка. С такой искусственной грудью, что она казалась накачанной благодаря помпе, и в тонком шёлковом брючном костюме, который не оставлял места для воображения. Ванесса. Деловой партнёр Леона. Соперница Селены. И настоящая стерва. Ванесса вошла, словно владея всем залом, встретившись взглядом сначала с Леоном, а затем с Селеной.

«Ну-ну», — промурлыкала она. «Похоже, твоя жена не справится с Леоном всего в 15 сантиметров?»

Селена улыбнулась во все зубы. «Всё ещё притворяешься, что можешь выдержать его 12, Ванесса?»

Ванесса закатила глаза, когда они вошли в конференц-зал. Селене это не понравилось. Она медленно села, её мочевой пузырь протестующе кричал, когда она опустилась на жёсткий стул. Встреча началась, и Ванесса сразу же попросила чаю. Как только налили первую чашку, она взяла её. Ванесса вела за столом. Селена сразу же схватила ещё одну и начала пить. Она чувствовала, как чай ударяет по мочевому пузырю с каждым глотком. Живот болел, потому что ему больше некуда было расширяться. Мочевой пузырь был растянут до предела, он был твёрдым, как скала, но она не могла позволить себе замедлиться. Не тогда, когда Ванесса сидела прямо напротив неё, ухмыляясь и прихлёбывая из чашек, словно те были пустяковыми.

Ванесса делала это нарочно. Она встречалась взглядом каждый раз, когда приносили новую чашку, удерживая взгляд Селены, поднося к губам свою изящную фарфоровую чашку и театрально делая глоток. Селена тоже не сдавалась, и они продолжали опрокидывать чашки одну за другой. К седьмой чашке всё начало меняться. Ванесса едва заметно поёрзала под стеклянным столиком. Ноги её были плотно скрещены, стопа лениво подпрыгивала в воздухе. Но Селена уловила напряжение на её лице. Лишнее моргание. Микрозадержка дыхания. Селена каким-то образом осушила восьмую чашку и посмотрела прямо Ванессе в глаза. Она сделала большой глоток, не в силах понять, как Селена всё ещё держит её. Только если бы она хоть немного догадывалась о той битве, которую ведёт Селена. Её мышцы напряглись так сильно, что перед глазами всё расплылось. Живот резко сжался, когда свежий чай достиг дна, жестоко обрушившись на всё, что уже было набито. «Не смей, блядь, показывать слабость сейчас», – твердила себе Селена.

К концу встречи поза Ванессы начала ломаться. Она постоянно двигала скрещёнными ногами, руки беспокойно теребили бёдра, каблуки стучали всё быстрее. Она попыталась заговорить во время краткого изложения, но голос её дрогнул на полуслове, и она закашлялась, чуть не сложившись пополам. Остальные в комнате этого не заметили, а вот Селена – заметила. Каждый вздох. Каждая натянутая улыбка. Когда встреча наконец закончилась, все встали. Ванесса встала медленнее остальных, её бёдра были крепко сжаты, одно колено подогнулось всего на секунду. Она повозилась с планшетом, затем повернулась и наклонилась к Селене. «Сегодня ты победила», – прошептала она. «Но однажды я тебя переживу. Снова. И заставлю Леона кончить, как в прошлый раз». Она поспешно выбежала из комнаты к дамам.

«Продолжай мечтать, шлюха», — ответила она снисходительным тоном и, грациозно выпрямляясь, удалилась.

&&

Вернувшись в особняк, Леон едва успел закрыть дверь, когда прижал её к стене. Он с вожделением посмотрел на её живот. Он опасно вздулся, кожа была бледной и блестела от пота. Кожаная юбка обтягивала бугорок, словно термоусадочная плёнка. Она была того же размера, что и вчера, но определённо стала твёрже. «Твои бёдра тряслись всё заседание совета директоров», — пробормотал он, проводя пальцами по её поясу.

«Я приспосабливаюсь», — прорычала она. «Я никогда не держала так долго?»

Леон стянул с её плеч пиджак и отпустил его. «Мне всё равно. Тебе нельзя показывать слабость. НИКОГДА». Он крепко поцеловал её. Она застонала ему в рот, прижимаясь к нему своим набухшим телом. Его рука скользнула по её спине и надавила на низ живота. Она ахнула.

«Осторожнее», — прошипела она. «Я... я на грани».

«Как я и говорил», — он схватил её за волосы. «НИКАКОЙ, БЛЯТЬ, СЛАБОСТИ, ИЛИ, БЛЯТЬ, НИКАКОЙ!»

Леон толкнул её спиной на диван и набросился прямо на её бугор, заставив её поморщиться. Ноги мгновенно сжались в крендель, а тело корчилось от боли. НЕТ, НЕТ, НЕТ! Я не могу выжить без секса! Он прав! Я не слабая! СЕЛЕНА, ДЕРЖИСЬ! ДЕРЖИСЬ!

Глава 6

Угроза отказа от секса сработала. Селена замкнулась в себе, и, как ни странно, её мочевой пузырь начал подчиняться. Она начала ходить на мероприятия, напиваясь как сумасшедшая. Она и так славилась своим огромным мочевым пузырём, но для всех, кто её знал, это был новый уровень. Мочевой пузырь всё ещё кричал, всё ещё пульсировал от нечеловеческого давления, но что-то изменилось в её голове. Отчаяние не покидало её, но оно больше не контролировало её. Она контролировала его. Её мышцы были напряжены, как железо. Её осанка не сутулилась. Удовольствие быть такой полной, такой тугой, такой опухшей, возбуждало её больше всего на свете. Давление стало её извращением, и Леон жадно трахал её, видя, как она вышагивает с этим каменно-твёрдым холмиком. Леон был прав. Нет ничего лучше секса с полным мочевым пузырём.

Она появлялась на каждом мероприятии, хвастаясь своим железным мочевым пузырём, и пила, словно пустая. Дайте ей вина, коктейли, кофе, чай и всё, что только можно найти, и она бы осушила это без колебаний. Все вокруг были в восторге и одновременно завидовали, особенно женщины. Селене нравилось, как она флиртовала с мужчинами, принимая напитки и заключая с ними сделки на миллиарды долларов. Она была зависима от власти. Напряжение под пупком стало постоянным, но жар между бёдер тоже. Она никогда в жизни не чувствовала себя так возбуждённо.

Через две недели после начала отношений Рима, её дикая, кокетливая старая подруга по вечеринкам из колледжа, написала ей, чтобы договориться о короткой встрече. Селена не смогла устоять. Рима знала, что такое «сдерживать» и часто пыталась удержать. Она накинула жакет и белый боди, обтягивавший её тело, словно латекс. Силиконовые полушария свободно подпрыгивали при каждом шаге, а соски проглядывали сквозь ткань. Выступающая грудь была скрыта за мочевым пузырём. Он был так выпирающим и твёрдым, что деформировал талию. Нижний шов боди туго обтягивал низ живота, открывая гордый, гладкий купол, словно третью грудь.

У Римы глаза чуть не вылезли из орбит, когда она её увидела. «Селена, что за херня? Ты всё ещё играешь в «сдерживать»?»

Селена улыбнулась и медленно отпила большой латте со льдом. «Две с половиной недели уже», — сказала она, облизывая трубочку с небрежной ухмылкой. «Даже близко не закончилось».

«Стерва! Я тебе не верю. Ты сейчас просто творишь чудеса…» Рима отмахнулась.

Селена привыкла к этой реакции: «Кто-то ревнует!»

«К чёрту тебя! Я могу продержаться с тобой весь день… В общем, посмотрим, кто выдержит весь день, как в старые добрые времена». Селена усмехнулась и согласилась.

После приятного дорогого завтрака они бродили по бутикам. Селена постоянно пила зелёный чай, второй латте, свежевыжатый сок, охлаждённое пиво и всё такое. Ей нравилось, как Рима поглядывала на её живот со смесью зависти, благоговения и паники. Каждый раз, когда она делала очередной глоток, из неё сочился предэякулят. Но она всё это время улыбалась, наслаждаясь его силой. Она была вся мокрая, отчаянная и невероятно возбуждённая. Рима старалась не отставать. Она выпила чай, потом смузи, потом сама пива, думая, что это ничего не даст. Но через шесть часов она уже извивалась. Селена видела это по её походке: короткие шаги, поджатые бёдра, редкие остановки, чтобы поправить крошечное платье. Они стояли у магазина нижнего белья, когда Рима остановилась на полуслове, сжав бёдра, словно от этого зависела её жизнь.

«Селена, детка», — выдохнула она, переминаясь с ноги на ногу. — «Мне немного нужно в туалет…»

Селена не замедлила шаг. «И?»

Рима всхлипнула, следуя за ней. «Прошло шесть часов. Я выпила четыре коктейля и не ходила с самого завтрака. Всё труднее сдерживаться!»

Селена повернулась, склонив голову набок с ухмылкой. «Тогда старайся лучше. Это была твоя идея остаться со мной, и я согласилась. Значит, теперь ты играешь по моим правилам». Она наклонилась ко мне, приблизив губы к уху. «Значит, ты держишься».

Рима вздрогнула. «Ты возбуждаешься…»

Селена усмехнулась. «Я вся мокрая», — прошептала она, — «но не от мочи. Я кончала весь день». Едва слова слетели с её пухлых губ, она почувствовала, как мочевой пузырь сокращается долгими, тяжёлыми импульсами. Её пресс горел. Её внутренности горели. Она сжимала мышцы после каждого маленького спазма. Но она выпрямилась, улыбнулась и сделала ещё один глоток лимонада.

Рима была в полном беспорядке. Она больше не могла это скрывать и схватилась за пах на людях, как школьница. Селена не сбавляла шага. «Во мне восемьдесят часов кипящей мочи, а я всё ещё хожу, как богиня. Ты ноешь после шести. Повзрослей».

Рима захныкала. «Ты не человек. Ты нереальный».

«Я более чем реальный», — тихо сказала она. «Я то, что происходит, когда женщина выбирает контроль над всем остальным».

Рима согнулась пополам, держась за руки. «Кажется, кажется, я только что потекла». Селена замерла. Повернулась. Подошла. Мягко положила руку Риме на плечо.

«Постарайся сильнее». И ушла, её мочеиспускательное отверстие всё ещё было плотно зажато. Внутри её тело горело огнём. Она была возбуждена, выпячена, мокрая, но гордая.

Позже тем вечером она рассказала всё Леону. Он был впечатлён её самоотверженностью, но хотел большего, на что она ответила: «Дорогой, ты НИКОГДА в жизни не увидишь, как я извиваюсь».

«Отлично! Меньшего я и не ожидал!» — жадно воскликнул он и принялся дарить ей один из лучших сексов в её жизни...

____________________

Вторая часть — завтра!

*004*2025-06-01 03:29

Как и обещал! Вот вторая, заключительная часть истории!

_____________________________

Глава 7

Он не спускал с неё глаз — за ужином, на встречах, на вечеринках и даже когда они оставались наедине. Он мог точно определить, когда она переминалась с ноги на ногу или слишком плотно скрещивала ноги. Он ничего не говорил на публике, но позже, за закрытыми дверями, шептал холодные предупреждения: «Ты дважды дёрнулась во время той пресс-конференции. Если ты ещё хоть раз дёрнешься в моём присутствии, ляжешь спать нетронутой». И он говорил серьёзно. Любой признак борьбы, и он оставлял её висеть, ноющей, возбуждённой, мокрой от отчаяния, но отвергнутой. Именно секс поддерживал её в здравом уме. Когда она заслуживала его, когда она прожила день, не сорвавшись, Леон трахал её до потери сознания. Она жила ради этих взрывных оргазмов. Она кончала сильнее с каждым разом. Её раздутый мочевой пузырь делал каждый оргазм глубже. Это были боль и удовольствие, переплетённые вместе, и это было её единственным спасением.

Но часы между ними были жестокими. И по мере того, как шёл первый месяц, давление начало расти в геометрической прогрессии. Как, чёрт возьми, всё усугубляется, подумала она, но не смела жаловаться Леону. Были ужины с иностранными королевскими особами, где ей приходилось часами стоять неподвижно, а фотографы снимали её со всех сторон. Она улыбалась сквозь это. Её живот растягивал платье, каблуки упирались в пол, и с каждой секундой казалось, что её тело вот-вот откажет. Но она не сломалась. Её мочевой пузырь колотил. Её трусики вечно были мокрыми от пота и липкими от спермы. Когда Леон спрашивал, как она держится, она отвечала: «Лучше, чем когда-либо!» – слегка дрожащим голосом.

На заседаниях совета директоров она сидела рядом с Леоном в юбках-карандашах и на каблуках, потягивая воду и делая вид, что слушает квартальные отчёты, в то время как её мочеиспускательное отверстие, казалось, держало за собой плотину. Её пояс впивался в кожу. Руки под столом сжимались, чтобы не шевелиться, пока другие делали перерывы в туалет. Леон время от времени проводил рукой по её бедру и шептал: «Надеюсь, тебе не нужен перерыв?», – и видел, как она вздрагивает и говорит остальным, что его жена никогда не писает. Она каждый раз кивала, даже когда её мышцы сводило судорогой. «Конечно, детка! Я даже ничего не чувствую!»

И её наряды превратились в кошмар. Ничто больше не подходило. Её гардероб приходилось пополнять дважды на этой неделе. Мочевой пузырь давил на пуговицы, швы, молнии. На талии и бёдрах у неё были постоянные синяки от пояса, и чесалось от того, что ткань тёрлась и впивалась в кожу. Даже надевать одежду стало проблемой. Ей нужна была помощь, чтобы надеть кожаные брюки, юбку или даже бикини. О наклонах не могло быть и речи. Она ловила себя на том, что задыхается, стоит ей только попытаться согнуться. Внутри словно валун, подумала она.

Когда Клаудия, старшая стюардесса, осмотрела её, сердце колотилось в горле. Но слова, которые она произнесла, были совершенно противоположными.

«Не могу передать, как это здорово, Клаудия… Тебе стоит чаще воздерживаться»,

«Писить – это под мной, дорогая… Я предпочитаю сдерживать воды»

«Я даже не помню, как выглядит туалет…»

Но в глубине души начало закрадываться беспокойство. «Сожми, Селена», «ты справишься», «ты неуязвима», «твой разум играет с тобой злые шутки», – постоянно говорила она себе. Она не осознавала, что её мочевой пузырь впитал в себя всю жидкость, выпитую за последние сорок пять дней. И её сфинктерам никогда не будет легче. Мышцы постоянно сводило судорогами, ноги были слабыми. Мочевой пузырь не увеличивался в размерах, но ощущался таким тяжёлым, словно кто-то повесил гирю ей на пояс. Хуже всего было, когда она оставалась одна. Она ловила себя на том, что смотрит на двери в*нной. Не открывала их. Просто смотрела. Представляла себе звук смыва. Она ненавидела, что её мозг так делает. Она чувствовала слабость от одной мысли об этом. Она хотела стереть эту мысль, но она возвращалась. Снова и снова. Когда Леона не было рядом, она засунула руку в пах и напрягала мышцы, пока не потеряла сознание.

Однажды днём, переодеваясь для благотворительной съёмки, она чуть не потеряла сознание. Клаудия слишком туго затянула шнурки корсета, и ей почудились звёзды средь бела дня. Мочевой пузырь подступил к рёбрам. Ноги инстинктивно скрестились, а рука метнулась к промежности. Резкий, горячий удар пронзил нижнюю часть тела, и ей пришлось прикусить язык, чтобы не закричать. Зрение затуманилось, когда стальной ремень всё туже сжал её переполненный живот. Воздух казался густым. Киска сжалась так сильно, что по бёдрам хлынула волна спермы.

«Селена», — скомандовал Леон. — «Веди себя хорошо!»

«Я…» — поспешила она и прислонилась к спинке кровати, всем телом содрогаясь от усилий удержаться на ногах. Костяшки пальцев побелели от ударов о полированное дерево. Внутренние поверхности бёдер инстинктивно потёрлись друг о друга, пытаясь сдержать нарастающее в мочевом пузыре цунами. «Я почти кончила», – солгала она Леону сквозь стиснутые зубы. Её тело блестело от пота. Затем она повернулась к Клаудии, которая уже была вздрогнула от покрасневшего лица Селены и дрожащих коленей. «Туже», – прошипела Селена. «Туже!»

Клаудия замялась. «Мэм… вы уже…»

«Я сказала, туже!» – резко бросила она, глядя сквозь слезящиеся глаза. Клаудия послушалась, и в тот момент, когда шнурки затянулись ещё на дюйм, Селена почувствовала, как её мочевой пузырь движется внутри тела, сжимая другие органы. Мочевой пузырь сжался под давлением. Боль наступила мгновенно. Она напрягла все мышцы под рёбрами, чтобы избежать струй, стиснув зубы так сильно, что челюсть заныла. Пот скапливался между грудями и стекал по позвоночнику. Корсет почти сдавил её и стал жёстким. Верхний гребень давил прямо под рёбра, сжимая весь резервуар кипящей мочи внутри неё, словно тиски.

Блядь, блядь, блядь. Я не могу… дышать! уууннннггххх… Я не могу позволить ему увидеть, как я сгибаюсь. Он не будет меня трахать. Мне нужен этот оргазм. Мне он нужен больше, чем мне нужно пописить.

Когда они добрались до места проведения гала-вечера, их уже бомбардировали вспышками фотоаппаратов, и к ним спешили журналисты. Селена выпрямилась исключительно благодаря грубой воле. Даже наклон на полдюйма вызвал такой сильный спазм мочевого пузыря, что ей пришлось остановиться и задержать дыхание. Но её лицо было спокойно, а на лице играла натянутая улыбка. Её груди были так туго сжаты, что поднимались, как горы, под верхним краем корсета, мягко покачиваясь при каждом крошечном шаге. Но под бархатным платьем её мочевой пузырь дрожал. Она шла медленно, размеренно, потому что каждое движение заставляло давление меняться и обрушиваться на её уретру, словно приливная волна.

Первый бокал вина чуть не свалил её с ног. Челюсти снова сжались. Дыхание стало прерывистым, но ей приходилось продолжать пить. Она должна была выглядеть невозмутимой. Леон был рядом, разговаривая с руководителем галереи, но она знала, что он наблюдает за ней. Он всегда это делал. К четвёртому бокалу её тело горело огнём. Каждый нерв ниже пупка кричал. Половые губы распухли и пульсировали под давлением. Она чувствовала, как очертания мочевого пузыря вдавливаются в грудную клетку. Я тону в моче. Мой мочевой пузырь сейчас ударится о мою грудь. Я УМИРАЮ ХОЧУ ПОССАТЬ.

В какой-то момент, пока Леон был занят разговором с арт-дилером, Селена отошла. Её поза надломилась. Она доковыляла до тёмного угла, подальше от света, и слегка наклонилась, обхватив бёдра руками, лицо её исказилось от боли. Казалось, весь её живот вот-вот разорвётся. Она не плакала, но тихонько хрипела. Она сжималась, сжималась, сжималась. Одна капля могла всё в один миг положить конец, и весь зал был бы затоплен. И никакого оргазма. Никакого Леона.

Она с трудом выпрямилась, вытирая пот с верхней губы, и, возвращаясь на вечеринку, изобразила небрежное выражение лица. Её тело горело от желания. Внутри всё кипело. Но лицо оставалось безупречным. Он молчал по дороге домой. Он сидел рядом с ней на заднем сиденье, молчаливый, нечитаемый, его рука лежала на её бедре, словно предупреждение. Она раздвинула ноги, чтобы он мог поиграть с её клитором. Но он этого не сделал. Она начала раздражаться и вцепилась в сиденье под платьем так сильно, что пальцы заболели. Я не могу держать ноги раздвинутыми. Я, блядь, взорвусь. Но она выдержала и наконец добралась до их особняка.

Когда они вошли, она сделала всего два шага, прежде чем он прижал её к стене. Рука Леона скользнула ей под платье и обхватила её огромный живот. Она захныкала и до крови прикусила губы. «Я видел тебя в углу», — тихо сказал он.

Селена уже снова вспотела. Её челюсти сжались. «Ты говорила, что никогда не покажешь своих желаний! Ты мечтала стать идеальной леди», — пробормотал он. «Тебе лучше начать вести себя как таковая». Он крепко сжал её мочевой пузырь своими сильными, грубыми руками. Рот её был широко раскрыт, но она не могла произнести ни слова. Она не могла говорить. Мочевой пузырь сжимался под его ладонью, словно гидравлический пресс. Тело бешено тряслось. Лицо посинело от напряжения, исказилось и покрылось потом. Она была на грани того, чтобы сорваться, но и на грани того, чтобы умолять его трахнуть её. В её голове продолжалась война. ЧЁРТ!!!! Это невыносимо. Почему я не могу? Я наслаждаюсь этим… Это всё, чего я когда-либо хотела. Нет! Я не могу проявить слабость. Не обосри, Селена. Не сейчас. Никогда.

«Скажи это», — прорычал Леон.

«Мне нельзя писить», — выдохнула она, когда он усилил хватку. — «И я не буду».

Он сжал её сильнее, так сильно, что почти сплющил её выпуклость. Её глаза чуть не вылезли из орбит, а тело забилось в конвульсиях. Как только он отпустил, Селена рухнула на пол. Всё её тело билось в спазмах. Ей отчаянно хотелось схватить себя за пах и скрестить ноги, но она не осмелилась. В ту ночь он не трахал её. Он не прикасался к ней. Ни слова. Посыл был ясен.

Глава 8:

Жизнь Селены перевернулась с ног на голову после этого события. Леон всё больше и больше раздражался её неспособностью скрыть свои потребности. Но её горести были далеки от завершения. Прошло три месяца с момента её последнего облегчения. Девяносто один день.

Она держалась на гала-вечерах, встречах, вечеринках, перелётах, фотосессиях и ужинах, но теперь она едва могла выжить в своём собственном теле. Её разум не мог постичь всю силу нагрузки. Её мочевой пузырь был так туго натянут, что казалось, кожа вот-вот разорвётся, и в него всё ещё постоянно нагнеталась моча. Вес мочевого пузыря давил на мышцы, заставляя бёдра быть сжатыми круглосуточно, и каждый вдох превращался в осознанное действие. Она давно перестала нормально спать. Давление не давало ей покоя. Каждый раз, когда она ложилась, переполненный мочевой пузырь давил на лёгкие, заставляя её задыхаться. Весь таз вибрировал от жара и боли. Клитор был распухшим. Киска оставалась влажной от трения между давлением и подавленным возбуждением. Она больше не могла вести себя спокойно и собранно на людях, а ноги просто отказывались оставаться на месте. Но каким-то образом она всё ещё оставалась сухой.

Один такой день. Солнце мерцало на поверхности пейзажного бассейна, отражаясь в белых каменных стенах виллы. Селена разлеглась в шезлонге в самом тонком, самом обтягивающем слитном купальнике, в который она только могла втиснуться, – тёмно-синем, едва державшем её грудь. Они мягко поднимались с каждым поверхностным вдохом, ткань натягивалась на груди, словно полиэтиленовая плёнка. Она торчала из её торса, словно пляжный мяч, вживлённый под кожу. Низ костюма врезался ей в пах, поднимаясь к её мокрой щели, полностью во власти давления. Ноги были сжаты в лодыжках. Бёдра едва двигались. Пальцы стимулировали клитор, губы слегка приоткрылись, шепча одни и те же слова снова и снова.

Держи. Держи. Держи. Не протекай. Не сломайся. Не позволяй ему увидеть.

Она не заметила, как сильно задрожало её тело. Как пальцы ног сжимались и разжимались каждые несколько секунд. Как пот скатывался между грудями, под мышками, по спине. Она едва сдерживала себя. А её челюсти были сжаты часами.

&&

Затем дверь распахнулась. Она вздрогнула, и молния пронзила её живот. Её мочевой пузырь пульсировал так сильно, что ей пришлось хлопнуть себя по бедру, чтобы не схватиться за пах. Леон вошёл, весь в поту после дневного раунда гольфа. Серая рубашка-поло обтягивала грудь, рукава обтягивали руки. В руке он крепко сжимал свёрнутый журнал. Он молча шёл по бассейну. Чёрт, что я натворил на этот раз?

Селена попыталась сесть прямее, втянуть живот, но это было бесполезно. Моче некуда было деться. Он бросил журнал ей на колени. Скрученные страницы с приглушённым стуком ударились о её раздутый мочевой пузырь, и всё её тело вздрогнуло. Она втянула воздух сквозь зубы, ноги сжались ещё сильнее. Сердце колотилось за ушами, а желудок сжался. Она взяла журнал вспотевшими пальцами.

Это был какой-то глянцевый таблоид. А в правом нижнем углу был чёткий, увеличенный снимок с гала-концерта несколько недель назад. Это была Селена. Наклонилась вперёд. Руки сжимали бёдра. Лицо раскраснелось. Челюсти стиснуты. Взгляд расфокусирован. Платье так туго обтягивало живот, что мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся сквозь ткань. Прядь волос прилипла к губам. Локон был весь в поту. Она выглядела как женщина, которая вот-вот потеряет контроль. Заголовок рядом с ней: «Сила или давление?»

У Селены пересохло во рту. Блять. Я помню эту секунду. Вино ударило слишком быстро. Я наклонилась, чтобы вздохнуть. Думала, никто не видит. Выглядела так, будто вот-вот обмочусь перед чёртовыми папарацци.

Голос Леона был спокойным. Холодным. «Вот что сейчас передают. Вот что люди видят, когда думают о тебе».

Она не подняла глаз. «Ты. Склонилась. Дрожишь. Выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься на полу». Её руки дрожали на журнале. Челюсти сжались ещё сильнее.

«Я не знала, что кто-то это забрал. Должно быть, какой-то… какой-то чёртов извращенец», — прошептала она, пытаясь взять себя в руки. Но голос дрогнул.

«Мне всё равно», — резко сказал Леон. «Ты выбрала эту жизнь. Ты выбрала благо. Ты обещала, что станешь той женщиной, которая никогда не писает. Никогда не ломается. Никогда даже не выглядит слабой».

Щёки горели. Мочевой пузырь снова резко дёрнулся. Она почувствовала, как он сжался под купальником, и между ног разлился жар. Она захлопнула журнал, костяшки пальцев побелели. Дыхание стало поверхностным, почти прерывистым. Но она не позволила ему увидеть это.

Она встала. Медленно. С болью. Тело согнулось пополам. Она заставила себя выпрямиться. «Я держалась три месяца», — прошипела она дрожащим голосом. «Ты не можешь разговаривать со мной, как с какой-то… какой-то чёртовой стажёркой».

Леон подошёл к ней, вплотную, прижавшись к ней с той тихой, властной хваткой, от которой ей хотелось плакать и кончать одновременно. Он посмотрел на её дрожащее тело. «Ты сказала, что хочешь такой жизни. Так начни вести себя так, будто ты её заслужила».

«Я стараюсь быть идеальной», — огрызнулась она, едва сдерживая рыдания, — «но так много давления…»

«Нет». Его голос был ледяным. «Ты далёк от совершенства».

Это сломало её. Руки сжались в кулаки. Ноги быстро подпрыгивали. Клитор пульсировал от жестокой, невыносимой смеси боли и унижения. Всё её тело дрожало.

«Ты думаешь, я позволю этому определять меня?» — прорычала она. «Я не пролила ни капли. Ни капли. Я умру, прежде чем описаюсь».

Леон ничего не сказал. Он просто посмотрел на неё. И её мочевой пузырь снова сжался. Она чуть не застонала, когда его лицо оказалось всего в дюйме от его лица.

Постой. Постой, ёбаный мочевой пузырь. Селена стиснула зубы. Но её терпение иссякло. Она не могла стоять на месте. Она не могла согнуться. Не могла лечь. Больше ничего не могла делать. Каждая мышца под рёбрами была сжата в постоянной, спазматической агонии. Её мочевой пузырь, растянутый до неузнаваемости, вдавился под рёбра и выпячивался между бёдер, как у беременной женщины. Кожа на ней была так тонка, что мерцала на свету. Её писька образовала тугую верблюжью лапку под промокшим купальником, а ноги непрестанно переминались с ноги на ногу. «Это слишком», – подумала она. Пальцы ног поджимались, икры горели. Лицо, несмотря на всю свою красоту, было напряжённым и красным. Тело было мокрым от пота. Она должна была выглядеть сильной. Она должна была оставаться сухой.

Но сил у неё уже не было. Разум рушился. Я… мне нужно в туалет… Это слишком! И в этот момент мощный спазм внезапно пронзил мочевой пузырь. Ей показалось, будто внутри что-то взорвалось. Она схватилась за мраморную столешницу, чтобы удержать равновесие, когда очередная нечестивая волна давления пронзила её внутренности. Она согнулась пополам, лицо исказилось от боли, мочевой пузырь сжался внутри. Её бёдра сжались, низ тела горел, ногти царапали поверхность камня, пока она сопротивлялась.

НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ, — прошептала она, и слёзы покатились по её глазам. — Не время. Я не заслужила этого. Я не могу…

&&

«Селена! РАДИ ВАС, ВСТАНЬ ПРЯМО!» — скомандовал Леон и поднял её.

Она вскрикнула от боли и схватилась за пах перед Леоном. Но её телу было всё равно. Она попыталась сделать шаг к шезлонгу. Один шаг. Всего один. Но когда её левая нога поднялась, её мышцы сжались так сильно, что она вскрикнула. Не скромно. Не изящно. Она ещё сильнее сжала пах обеими руками, вжимая ладони в пульсирующие опухшие половые губы, словно пытаясь физически остановить поток. Её колени подогнулись, и она упала на пол. Внезапный глухой удар вызвал ещё одну дрожь в её животе. Огромная, кипящая масса внутри неё кричала, требуя выхода. Её зубы стучали.

«Я-я не могу…» — всхлипнула она. «Л-Леон…!» Щёки Селены горели от стыда. Она сидела на корточках на полу, как дикое животное, ноги дрожали, руки зарылись между бёдер, грудь вздымалась. Её купальник промок насквозь – не от мочи, пока нет, – а от возбуждения. Киска пульсировала. Клитор пульсировал, словно умоляя о прикосновении. Она разрывалась… и промокала. Чувства были перегружены!

Леон шагнул вперёд, чтобы поднять её. «Не подходи ближе!» – закричала она срывающимся голосом. «Я… я сейчас протеку, клянусь, я сейчас трахнусь… ох, бля…» – снова закричала Селена, не от страха, а от очередного спазма, сжимающего всё тело. Она согнулась пополам, затем откинулась на шкафчик позади себя, выгнувшись над полом. Её спина выгнулась. Ноги взметнулись прямо перед собой. Глаза закатились.

Нет, нет, нет, не отпускай, не отпускай, не… НЕТТТТТТ! У неё перехватило дыхание.

И тут первая капля вырвалась из-под её железного контроля. Благословение исчезло. Кипящая, горячая струя вырвалась из её паха, пронзив уставшие мышцы сфинктера. Она вскрикнула и сильнее ударила руками по паху, сползая на пол и перекатываясь на бок, словно раненый зверь. «Нет, нет, нет — СТОП!»

Ещё один толчок. Долгий. Горячий. Он зашипел о смятую ткань её костюма и начал собираться лужицей на мраморе. Её мочевой пузырь засветился жёлтым, а затем по коже пробежала рябь. Трёхмесячный запас мочи ждал своего часа, когда её благодеяние мгновенно исчезло. Леон просто наблюдал с отвращением и разочарованием. Тихо. Сурово. Ещё одна струя. Но её мышцы больше не могли выдерживать нагрузку в 100 галлонов сверхконцентрированной мочи. Из неё вырвался поток.

Руки отлетели от паха, так как давление было слишком сильным, чтобы его остановить. Её бёдра широко раздвинулись, и бурный, дымящийся поток мочи вырвался из её ноющей паха, хлынув по мрамору, словно прорвавшаяся плотина. Шипение было оглушительным. Горячая жидкость брызнула между её ног густой, бесконечной волной, разбрызгивая по полу и разбегаясь во все стороны. Селена закричала. Всё её тело извивалось, когда освобождение поглотило её. Тело было мокрым от ручьёв пота, глаза трепетали. Рот приоткрылся, словно её кто-то душил. Половые губы бешено дрожали с каждой секундой потока, и с каплей мочи она кончала – сильнее и сильнее! Один за другим её пронзали мощные оргазмы. Она задыхалась и кричала, выгибаясь, скользя спиной по мокрому мрамору, одной рукой сжимая грудь, другой упираясь в пол.

&&

Поток не останавливался. Мраморный бортик бассейна был покрыт её мочой и начал вливаться в бассейн, окрашивая его в жёлтый цвет. Тридцать секунд. Шестьдесят секунд. Минуту. Это продолжалось. И продолжалось, как будто шланг спустили. Её живот оставался того же размера, упругий, круглый и выпирающий, как у беременной женщины, несмотря на то, что из него выплёскивались вёдра мочи. Она чувствовала, как мочевой пузырь двигается внутри, пытаясь извергнуть всё разом. БЛЯТЬ, ЭТО ТАК ХОРОШО!

Леон подошёл к другой стороне бассейна со стаканом виски в руке. Он уселся в шезлонг, с вожделением глядя на её извивающуюся, дрожащую Богиню, извергающую столько мочи. Это его дико возбудило. Он знал, что она держит в себе невероятный поток мочи, но сама сила, с которой он столкнул её через край, вызвала у него слюнотечение. Пока Селена продолжала хлестать, а бассейн становился всё более тёмно-жёлтым, появился Деспи. Селена погрузилась в транс содрогания и оргазма, даже не заметив этого. Они оба смотрели на её опустошённые галлоны мочи, как и вся команда горничных и стюардесс.

Наконец, НАКОНЕЦ, струя замедлилась до капания, перешедшего в шипение, и наступила тишина. Весь бассейн был жёлтым и пах мочой. Не то чтобы у Леона были проблемы.

Он подошёл к Селене, которая лежала там. Распластавшись. Запыхавшись. Покрытая потом и мочой, и всё ещё кончающая. Он отнёс её в спальню и медленно уложил на кровать.

«Я… надеюсь, ты не сердишься на меня, Леон. Я очень старалась…» — прошептала Селена. «Я буду стараться ещё больше, клянусь!»

Он страстно поцеловал её: «Это был лучший подарок, который ты мне сделала, Селена… Теперь моя очередь…»

Он повернулся к Деспи, которая следовала за ним. «Как она справилась?» Они оба посмотрели на Селену.

«Она отлично справилась… Но я знаю, ты хотел большего…» Деспи положила руку ему на живот. «Думаю, она заслуживает того, чтобы ты её сейчас обнял».

Леон с радостью кивнул, а остальное — уже история.

{{1 час назад, asperman1 сказал:

Вопрос, чтобы я знала, чего ожидать. Это история о вечном удержании, где женщина никогда не писает, или рано или поздно наступит освобождение?

}}

Мне кажется, тебе понравится вторая часть. Там есть ответ ??

*006*2025-06-01 06:00

{{9 минут назад, asperman1 сказал:

Хех, круто, спасибо!

Не фанат историй о вечном удержании, так что рада, что эта замечательная история не закончилась таким образом, лол.

}}

Рада, что тебе понравилось! Надеюсь, тебе понравятся и остальные мои истории!

*008*2025-06-03 11:15

{{01.06.2025 в 11:38, asperman1 сказал:

Конечно, понравится!

Интересно, есть ли в каких-нибудь историях беременная женщина?

}}

Кажется, я пропустил твой комментарий раньше. К сожалению, я никогда не писал о беременных женщинах в ситуации омо...

*012*2025-06-15 10:24

{{05.06.2025 в 00:56, читатель написал:

Это было лучшее фэнтези в стиле омораши, которое я читал.

}}

Спасибо большое, дружище! Ты сделал мой день ??

{{06.06.2025 в 17:51, Frooger написал:

Ух ты, Рекс! Просто супер! Спасибо тебе огромное за такие потрясающие истории!?? Рад, что ты вернул Деспи, Фею Пузыря, надеюсь, мы ещё услышим о ней.?? Спасибо ещё раз за эту потрясающую историю.

}}

Frooger! Дружище! Спасибо, что ты рядом со мной в каждой истории!

*014*2025-06-21 11:41

{{20 часов назад, Roronoa Zoro написал(а):

Мне потребовалось некоторое время, но я наконец-то закончил(а) рассказ. Удивительно, как долго она держалась! Теперь нам предстоит увидеть историю о паромном пузыре, который её удерживал, и посмотреть, сколько десятилетий она сможет это продержать.

}}

Я всё думал(а), почему нет комментариев с требованием этого ?? Теперь он у нас есть. Рад(а), что тебе понравилась история!

*017*2025-06-22 07:03

Тебя услышали. Посмотрим, что я смогу придумать!

*019*2025-06-25 09:20

{{17 часов назад, daisyduke написал(а):

Вау, эта история была такой классной! Я в полном восторге.

}}

Спасибо большое, daisy! ??

*021*2025-06-26 01:58

{{4 часа назад Mistress26 написала:

Увидим ли мы когда-нибудь Леона, держащего дар?

}}

Кажется, это первый раз, когда кто-то спрашивает об отчаянии Леона. Мои места на июль почти заняты. Постараюсь что-нибудь написать в следующем месяце.

Другая моя история о перезапуске «Рекса и Алетты» тоже в процессе, поэтому ??

