Новая медсестра

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-11-09 23:40

Привет ещё раз, получил ещё одну историю от Sims, вдохновлённую видео от DestinationKat, где она попала в аварию в своём халате, я настоятельно рекомендую посмотреть его до или после прочтения этой истории.

Как всегда, не стесняйтесь оставлять мне любые предложения относительно того, какие истории вы хотели бы увидеть от меня, и любые отзывы были бы рады услышать, я надеюсь, что вам всем понравится.

###

&&

&&

В самом центре города находится лучшая больница в округе, тех, кто приходит, всегда встречают с улыбкой и лечат как можно быстрее, а некоторые говорят, что в ней собрана лучшая и самая плотная группа мужчин и женщин, хотя сегодня одна женщина сломалась бы. этот знак качества.

&&

Это Ребекка, самая новая медсестра в бригаде.

&&

Она училась и готовилась стать медсестрой с тех пор, как окончила школу, это было всё, чем она хотела стать, поскольку помогать людям было для неё естественным.

&&

Однако у неё был довольно неловкий секрет, это был её маленький мочевой пузырь.

&&

&&

Несмотря на это, она не собиралась отказываться от выполнения своего долга и выполнения своей работы.

&&

Ребекка: «Ах, миссис Баркер, не могли бы вы пойти со мной, пожалуйста, я бы хотела провести несколько тестов для вашей болезни», — говорит она с улыбкой.

Миссис Баркер: «Хорошо, идите вперёд, медсестра». она кивает.

&&

Ребекка: «Хорошо, миссис Баркер, если вы ляжете на эту кровать, этого не должно быть…» Внезапно Ребекка почувствовала резкий скачок давления в животе.

&&

&&

&&

Она почувствовала непреодолимое желание помочиться, когда её маленький мочевой пузырь достиг своего предела.

Мысли Ребекки: «Дерьмо… я думала, что у меня больше времени… чёрт побери кофе», — думает она, изо всех сил пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, почти забывая о миссис Баркер.

&&

Миссис Баркер: «Что, милая, не нужно?» она спрашивает.

Ребекка: «Долго… это не должно занять много времени…» — отвечает она, дрожа от тяжести в мочевом пузыре.

&&

&&

Ребекка подумала: «Хорошо… всё в порядке, я терпела дольше… просто нужно покончить с миссис Баркер, а потом я могу пойти в туалет», — думает она про себя, направляясь к миссис Баркер.

&&

Ребекка: «Хорошо… значит, всё, что у вас есть, — это сильная кожная сыпь, миссис Баркер, вам не о чем… волноваться», — говорит Ребекка, прежде чем потерять самообладание.

&&

&&

Ребекка почувствовала, как её мочевой пузырь на секунду расслабился, увлажнив нижнее бельё, и, как только почувствовал облегчение, ей захотелось ещё.

Миссис Баркер: «Эм… Милый? Ты в порядке?» она спрашивает но…

&&

&&

Ребекка: Нет… Нееет, дерьмо, этого не может быть… — она открыто скулит, чувствуя, как контроль ускользает, и чувство сильного отчаяния сменилось тёплым ощущением облегчения.

&&

&&

&&

Ребекка могла только смотреть, как тёплая моча вырывается из её мочевого пузыря, пропитывая форму и чувствуя, как она стекает по её ногам, в то же время она чувствовала, как её щёки пылают от унижения.

&&

Мысли Ребекки: «Ты, должно быть, шутишь… правда?!?» она думает про себя, как она могла позволить себе настолько погрузиться в свою работу, что полностью проигнорировала свои собственные биологические потребности.

Ребекка быстро убегает, не передав миссис Баркер врачу.

&&

Ей удалось найти пустынную комнату, где она размышляла об аварии, ей потребовалось некоторое время, чтобы прийти в себя, и это научило её искать помощь, когда ей нужно было пописить.

