Отчаянные врачи и медсёстры

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 13:19

Отчаянные врачи и медсёстры

Доктор Ева:

Медсестра Эми:

Медсестра Адель:

Медсестра Эмили:

Медсестра Ким:

Медсёстрам это никогда не нужно

СМИ заполонили новости об эпидемии в городе Аквина. Никто не знал, откуда взялся вирус, но это, безусловно, было забавной, но серьёзной проблемой для общества. Вирус был назван Писсера, поскольку он вызывал у людей недержание мочи, вызывая гипергидратацию их тел и одновременно ослабляя их контроль. Улицы были заполнены людьми, спешившими в поисках ближайшей уборной. Некогда оживлённые предприятия города теперь были пусты и заброшены. Запах мочи наполнил воздух, и люди начали терять надежду. Каждый туалет стал рассадником вируса.

Когда ситуация ухудшилась, Всемирная ассоциация здравоохранения (ВАЗ) вмешалась, чтобы взять ситуацию под контроль. Они отправили в Аквину группу медицинских работников, чтобы выяснить причину эпидемии и найти лекарство. В команду входили доктор Ева из Чехии и 4 сильнейших медсестры со всего мира - Эмили из Нидерландов, Эми из Австралии, Ким из Бразилии и Адель из США. Медсёстры, в частности, должны были быть в авангарде борьбы с эпидемией, им было поручено собирать образцы мочи у пациентов и анализировать их в лаборатории.

До того, как их наняли для Аквины, они имели дело с таким количеством пациентов в день и игнорировали срочный зов природы. Вся банда была номинирована своими странами специально за эту их особую способность. способности выдерживать долгие часы работы без походов в туалет. В сообществе медсестёр, если кто-то может сдержать свою мочу, это было огромным достижением. Эта группа была известна тем, что на протяжении всей своей карьеры не пользовалась больничными туалетами, несмотря на то, что им приходилось регулярно работать в две смены и поддерживать вокруг себя ауру силы. Несмотря на то, что они были экспертами в том, чтобы держать его в течение длительного времени, им всё же нравилось время от времени мочиться.

Это было не требование, а скорее сладкая награда, которую они дали себе после того, как продержали её весь день. Извержения были бы громкими, долгими и почти оргазмическими. Но здесь, в Аквине, медсестёр попросили оставаться в жилых помещениях, где была только одна в*нная комната. Это стало большой проблемой для всех них, поскольку им не нравилось, когда их видели идущими в в*нную для таких глупых телесных потребностей. На самом деле, все они высмеивали других сотрудников, которые ходили в туалет. Таким образом, в жилых кварталах просто бежать в туалет после долгого рабочего дня для них НЕ ВАРИАНТ.

В первый день работы было не так сложно, но уже со 2-го дня девушки еле держались на месте. Они не писили полностью больше суток. Тугие выпуклости под тесной униформой рассказали свою историю. Когда доктор Ева спросила их, нужно ли им справить нужду, ей ответили всевозможными ответами, в основном теми, которые должны были произвести на неё впечатление.

«Мне нужна в*нная! Никогда!» Сказала Эми.

«Чёрт возьми, нет! Этот мочевой пузырь не имеет границ!» Адель была слишком самоуверенна.

«Я устанавливаю правила для своего мочевого пузыря. Если я откажусь, мой мочевой пузырь удержит это», — ответила Эмили.

«Нет, доктор. Я не могу нормально функционировать, если мой мочевой пузырь не разрывается от давления!» — воскликнул Ким.

Но, по правде говоря, несмотря на их громкие заявления, Адель, Эмили и Эми сомневались в том, как долго они смогут продолжать своё выступление. Эти крошечные униформы не были разработаны с учётом мочевого пузыря медсестры и в конечном итоге показывают, что он будет неприлично выпячиваться. Аквина каждый день доводила их до предела. С таким количеством близких звонков и высмеиваниями друг друга их предстоящие дни будут очень сложными. Ким и Ева думали иначе.

Адель начала использовать ежедневные прокладки в те моменты, когда её мочевой пузырь просто не переставал течь.

Эми купила губки, чтобы брать только край мочевого пузыря, когда давление становится слишком сильным.

Эмили принесла несколько комнатных растений и частично справляла нужду в горшки в одно и то же время, два раза в день.

Ким просто заставила себя сдержаться, пока не нашла уединение, а это было далеко и редко. И, к её ужасу, каждый раз, когда она прокрадывалась в в*нную, то одна, то другая медсестра ловили её и начинали издеваться над тем, что у неё мочевой пузырь размером с горошину. «Однажды я преподам ВАМ урок холдинга!»

И никто не знал, что Ева делала, чтобы справиться со своим давлением, поскольку никто никогда не слышал, как из её личной в*нной доносится звук смыва.

Другими словами, с тех пор, как группа прибыла в Аквину, они никогда полностью не опустошались. Как бы они ни ненавидели постоянный дискомфорт и грубость, для них стало предметом гордости держать в*нную неиспользованной. Они были готовы пойти на всё, чтобы поддерживать видимость контроля, пока не наступит роковой день.

Сцена 1: Объявление Медсёстры собирались начать свой день, когда Ева ковыляла по пустым больничным коридорам. Звук её шагов эхом разносился по всему дому. Медсёстры, Эмили, Ким, Адель и Эми собрались вокруг сестринского поста. У группы был долгий рабочий день, и их мочевой пузырь не был полностью освобождён. Постоянная тупая боль мучила их животы.

Накануне вечером у Адель закончились ежедневные прокладки. Удовольствие от того, что наконец-то отпустило, было настолько сильным, что она не могла заставить себя остановиться, пока не истощились все её запасы. К счастью для неё, утром давление всё ещё было управляемым.

У Эми была привычка ждать, даже когда она действительно могла пописить. Это наконец догнало её. Предыдущей ночью она едва добралась до квартала, и когда она была в уединении, она просто не смогла остановить фонтан. Губка начала переливаться. Это могло только содержать так много. Каким-то образом ей удалось заснуть, но её разбудил тревожно полный мочевой пузырь. Она попыталась вытереть губку, но она осталась мокрой. Она не могла получить столь необходимое утреннее облегчение и проклинала себя за такую неосторожность. Сегодня она решила взять в больнице дополнительную губку.

Эмили было не лучше. Её мочевой пузырь умолял о запланированном облегчении, но деваться было некуда. Прошлой ночью она вылила так много в горшки с растениями, что почва всё ещё была мокрой. Очевидно, её отсутствие самоконтроля дорого обошлось ей утром. Её растения в горшках ещё не поглотили фонтан прошлой ночи.

Мочевой пузырь Ким был твёрдым, как сталь. В отличие от остальных девушек, у неё не было никаких секретных приёмов, как справить нужду наедине. Однако она не возражала против мучительного дискомфорта. Она была так уверена в своей способности держаться, даже несмотря на то, что её лицо покраснело от усилий, направленных на то, чтобы сдержать свои грязные жидкости. Каждый раз, когда она шевелилась, её кипящая моча устремлялась к её дырочке. Утром девушки были в гостиной, что не оставляло ей возможности прокрасться в общую в*нную. Она вздохнула, но не возражала против давления. Она провела с ним всё своё детство, и это был её любимый вид спорта. Остальные девушки завидовали ей, и каждый раз, когда она прокрадывалась в общую в*нную за долгожданным частичным облегчением, они поджаривали её.

Возвращаясь к ситуации, показывать слабость было невозможно. Ева была довольно строгой с ними в отношении их привычек в туалете. Чтобы выглядеть сильными друг перед другом и Евой, они потягивали свои чашки кофе, болтая о последних сплетнях в городе. Внезапно дверь кабинета врача распахнулась, и вошла доктор Ева, выглядевшая серьёзной и серьёзной.

— Внимание всем, — сказала она торжественным голосом. «У меня есть новости, которые, боюсь, будет нелегко услышать». Медсёстры перестали болтать и обратили внимание на доктора, недоумевая, что происходит.

«Боюсь, у нас новый штамм вируса, — продолжила доктор Ева. «И единственный способ свести к минимуму риск заражения — это не мочиться, по крайней мере, в течение 2 полных дней. Нигде безопасно не мочиться, как обычно». В комнате на мгновение воцарилась тишина, когда медсёстры с ужасом посмотрели друг на друга. Их мочевые пузыри уже пульсировали от давления и усталости, а теперь ещё и это!

— Ты имеешь в виду, что буквально раз в два дня писаешь? — спросила Ким с улыбкой на лице.

«Это не шутка, Ким», - разозлилась доктор Ева. «Нужно создавать и поддерживать достаточное давление в мочевом пузыре в течение по крайней мере 2 дней, чтобы бороться с вирусом. Вы не можете обезвоживать или частично мочиться или что-то ещё. Писая только один раз или реже в каждые два дня, мы можем преодолеть инкубационный период. вируса и снизить вероятность заражения». Медсёстры закивали, пытаясь вести себя как обычно.

«Итак, мне нужно, чтобы вы все сделали, это поговорили со всеми пациентами и попросили их подождать два дня или дольше между каждой мочой. И параллельно, пожалуйста, продолжайте собирать образцы мочи на случай, если мы приземлимся с другим прорывом».

Затем доктор Ева пошла в свою каюту и внимательно наблюдала за медсёстрами через камеру видеонаблюдения, наблюдая за каждым их движением. Она могла сказать, что каждая из медсестёр притворялась, что ведёт себя нормально, но на самом деле все сдерживали её. Это был критический момент в борьбе с вирусом, и она была благодарна за то, что рядом с ней была такая невероятная команда. . Она боролась со своим сильным желанием помочиться, поддерживая медсестёр, которым удавалось безупречно выполнять свои обязанности, несмотря на то, что они боролись с растущим дискомфортом в мочевом пузыре.

С другой стороны, у Адель были смешанные чувства по поводу ситуации. Она всегда гордилась своей способностью сдерживаться, но мысль о том, чтобы писить только раз в два дня, вызывала у неё мурашки по спине. Вдобавок ко всему, она даже не сможет пользоваться своими ежедневными прокладками. Она глубоко вздохнула и тайком надела облегающее латексное боди под крошечную униформу медсестры. Это казалось ограничивающим, но это был единственный способ заставить себя сдержаться. Она не могла не усмехнуться про себя: «Не могу дождаться, когда увижу их внешность, когда они узнают о моей разумной идее носить одежду, в которой невозможно помочиться».

Она должна была убедиться, что сможет продержаться целых два дня, несмотря ни на что. Единственная проблема заключалась в том, что комбинезон был слишком тесным для комфорта. «О нет, — подумала она про себя, — это может быть проблемой». Но она была полна решимости заставить это работать, и поэтому она начала делать маленькие, осторожные шаги, надеясь свести давление к минимуму. «Я могу это сделать», — прошептала она про себя с решимостью на лице.

Эми с трудом сдерживала волнение, думая о предстоящем вызове. Сработала её склонность к соперничеству. Сдерживание мочи всегда было для неё источником тайной гордости, но теперь она, наконец, могла продемонстрировать свои навыки. «Держать его целых два дня — хммм, я думаю, что губка, которая не высыхает, была знаком вселенной, чтобы держать её дольше». В течение дня Эми пила определённое количество воды, намеренно стараясь избежать обезвоживания и при этом быть как можно более полной. Каждый раз, когда ей хотелось пописить, она напрягала мышцы и глубоко дышала, решив не поддаваться искушению. Ей не терпелось увидеть, что другие медсёстры припрятали в рукавах.

Эмили нервничала из-за того, что ей придётся отказаться от привычки справлять нужду в горшечные растения два раза в день. Она почувствовала, как на неё нахлынула волна опасений, пока она обдумывала предстоящую задачу. Она всегда гордилась своей дисциплинированностью и контролем над своим телом, но каждый раз сдерживала мочеиспускание по два дня? Это казалось невозможным. Тем не менее, серьёзность ситуации не прошла мимо неё. Мысль о том, чтобы изменить мир к лучшему, внести хоть какой-то вклад в победу над вирусом, была слишком мощной, чтобы её игнорировать. Глубоко вздохнув, она решила отказаться от своих привычек и стать героем, в котором нуждалось человечество. Она начала вырабатывать стратегию своего подхода, задаваясь вопросом, сколько воды ей нужно будет выпить, чтобы продержаться как можно дольше.

Ким, с другой стороны, подумала про себя: «Я ничего не могу контролировать! Я покажу этим сукам, что значит иметь железный мочевой пузырь!» Она сделала немыслимое, решила взять себя в руки и стала пить мочегонные для повышения давления. Втайне она была взволнована этим вызовом и не могла дождаться, чтобы увидеть, как далеко она сможет зайти. Она усмехнулась про себя, быстро смешав коктейль мочегонных средств в своей бутылке с водой, которую она украла с прилавка с лекарствами.

Ей всегда нравилось сдерживать свою мочу как можно дольше, и этот вызов был ей по душе. Когда она сделала большой глоток воды, она почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе запульсировал. Она даже не пописила утром. Игра была рискованной, но ей нравился дискомфорт и спешка от потребности в мочеиспускании. Она была полна решимости быть последней, кто выдержит это испытание, и преподать остальным девочкам достойный урок. Пока она занималась своей работой, она не могла не чувствовать, как внутри неё растёт волнение.

Через несколько часов доктор Ева снова вернулась к экрану, покачиваясь взад-вперёд на своём кресле. Она видела, как медсёстры едва заметно извивались и управляли своими повседневными делами. Но что ей не понравилось, так это то, что с момента объявления медсёстры почти не пили воду. Она подошла к микрофону…

«Просто чтобы вы помнили, девочки, не пить воду — это не решение победить вирус. Мне нужно, чтобы вы все придерживались универсального плана питья — ПРЯМО СЕЙЧАС!» Медсёстры были застигнуты врасплох. За исключением Ким, остальные хотели увеличить потребление, но увы! Они все доковыляли до кладовой и начали глотать воду, стараясь вести себя решительно и уверенно. За считанные минуты ещё один литр пролился им в глотку. Их мочевые пузыри яростно протестовали против этого внезапного необоснованного притока воды.

Сцена 2: Час шестой: Машина для измерения мочевого пузыря Ким пыхтела и пыхтела. Мочегонные и дополнительная струя воды обрушились на её переутомлённый мочевой пузырь. «Нет нет нет! Это не может быть хорошо. Почему это становится так сложно! Её попытки отвлечься начали проваливаться. «Я должен узнать, сколько именно внутри, чтобы знать, реально ли давление или это просто мой разум балуется со мной!» Мысли Ким продолжали возвращаться к ультразвуковому аппарату, который она видела ранее в лаборатории. Наконец, когда никого не было рядом, она пробралась в лабораторию и тихонько проверила объём своего мочевого пузыря. К её удивлению, машина зарегистрировала, что она уже на 90% вместимости — 3000 мл — 16 часов. Ким начала паниковать. Она понятия не имела, как продержится ещё полтора дня. Она проклинала себя за употребление таких сильных мочегонных средств.

Когда Ким вышла, Адель поймала её. Она спросила Ким о её внезапном визите в лабораторию ультразвука. Ким попыталась придумать какое-нибудь оправдание, но не смогла остановить Адель. Её глаза заблестели от волнения, когда она увидела машину. Она всегда мечтала измерить свой мочевой пузырь и, не теряя ни секунды, поставила датчики на выпячивание мочевого пузыря. Она всегда хотела измерить объём своего мочевого пузыря, и теперь у неё был шанс. Недолго думая, она быстро надела датчики на вздутие мочевого пузыря и с нетерпением ждала результатов.

Адель не могла не представить, что побьёт мировой рекорд по максимальному объёму мочевого пузыря. В её голове крутились мысли о том, как она отпразднует свою победу, включая парад в её честь и церемонию вручения медалей. Наконец машина издала звуковой сигнал, и на экране появились результаты. Сердце Адель упало, когда она увидела, что её мочевой пузырь заполнен только на 50% — мизерные 1400 мл — 6 часов. Она не могла в это поверить! Она сдерживала его в течение нескольких часов, и казалось, что в её мочевом пузыре много чего было.

Чувствуя себя разочарованной и немного смущённой, Адель быстро покинула лабораторию и вернулась к своим обязанностям медсестры. Пока она шла по коридорам, она не могла не задаться вопросом, как другие медсёстры поживают в своих попытках сдержать мочу. Однако одно она знала точно – она не собиралась позволять этому сломить её. «Если я сейчас только на 50%, это означает, что я действительно могу подняться до колоссальных 2800 мл». От одной этой мысли у неё потекли слюнки. Она будет продолжать пытаться и заставлять себя быть лучшим держателем мочи, каким только может быть.

«Где вы были, ребята? Несколько пациентов нуждаются в помощи». Эмили поморщилась. Было ясно, что консультирование пациентов по поводу удерживания мочи, сбора образцов мочи и прослушивания звука прилива было не совсем лёгкой задачей, когда ваш мочевой пузырь плачет от облегчения. Она никогда не относилась легкомысленно к перерывам в туалете — всегда брала за правило справлять нужду в горшки, в одно и то же время каждый день, в обязательном порядке. Но сегодня было иначе. С сегодняшнего дня она могла писить только раз в два дня.

Ким пыталась помешать Адель говорить об ультразвуковом аппарате для измерения мочевого пузыря, но она просто проигнорировала Ким и рассказала об этом Эмили. — Ким, ты не можешь указывать мне, что делать!

Эмили сразу же побежала в пустой кабинет УЗИ. Её сердце билось в предвкушении. Она никогда раньше не видела ничего подобного, и перспектива измерить наполненность своего мочевого пузыря была одновременно захватывающей и ужасающей. Дрожащими руками она поместила датчики на свой вздутый мочевой пузырь и с нетерпением ждала результатов. Когда они наконец появились на экране, у неё от шока отвисла челюсть. «70% — 2100 мл — 6 часов», — недоверчиво воскликнула она. «Как это вообще возможно?! Какого хрена я продержусь целых два дня?»

Ким и Адель смотрели, как Эмили проклинает себя. — Давай, Эмили! Не чувствуй себя плохо. У вас довольно полный мочевой пузырь. Хотя это и близко не соответствует моим возможностям. Адель насмехалась над ней. По правде говоря, каждая медсестра хотела знать, как держится каждый из них, возможно, кроме Ким.

«О, правда, Адель? Ты всё ещё думаешь, что сможешь победить мой танк? Ким прервала его: «Вы меня развлекаете, когда я пытаюсь сходить в туалет… теперь вы знаете, каково это — быть на пределе возможностей». Дальше последовал жаркий спор. Каждый был полон решимости доказать остальным своё мастерство.

Сцена 3: Час десятый: генеральный план Эми Эми переминалась с одной ноги на другую. «Если этот питьевой режим продлится ещё несколько часов, я буквально обмочусь», — подумала она про себя, быстро сжимая промежность. «Я должен разработать план и убедиться, что остальные трое потеряют свой груз раньше, чем я». Именно тогда Эми случайно услышала спор Ким, Эмили и Адель, доносившийся из кабинета УЗИ. Ей в голову пришёл дьявольский замысел, и Эми пробралась к медицинскому прилавку. Она смотрела с одной стороны на другую и незаметно украла таблетки под названием «Опентра». Её сердце колотилось, когда она наливала их в миксер кофемашины. «Эти таблетки опустошат их мочевой пузырь цунами мочи и лишат их контроля!» — жадно рассмеялась она.

Через час, во время перерыва, вся троица подошла к медпункту и налила себе кофе в высокие кружки, понимающе переглядываясь. Атмосфера была напряжённой, и вскоре кружки опустели. Ким, Эмили и Адель понятия не имели, что с ними только что произошло.

Эми не могла не улыбнуться, когда её план был приведён в действие. Она подошла к аппарату УЗИ и наложила датчики на вздутие мочевого пузыря. Когда на экране замигали числа, глаза Эми расширились от шока. Он показал 75% ёмкости - 2700 мл - 10 часов. Она чуть не подпрыгнула от радости, но остановилась через секунду, когда её мочевой пузырь сердито запротестовал. Её мочевой пузырь был неприятно наполнен, но всё ещё находился под её контролем. К счастью для неё, её хитрый план позволил ей быстро выиграть соревнование. Впервые она почувствовала, что может выжить без использования губки.

Вернувшись в медпункт, Ким и Адель были в отчаянии. Их мышцы дрожали. Горячая пенящаяся моча продавливала их уретральное отверстие, как переполненная плотина. Они почувствовали что-то неладное и пошли к доктору Еве. «Помогите нам», — плакали они Еве, которая сама находилась в тяжёлом положении. Момент был напряжённым, и Ева, которая сама заметно дрожала, намекнула девушкам, чтобы они шли за ней в кабинет УЗИ. На экране машины всё ещё была статистика Эми, что они были удивлены, увидев. Один за другим они все использовали машину и записывали статистику на листе бумаги.

Ёмкость используется к 18:00

Удержание объёма

Количество часов с момента последней мочи

Ким

95%

3200

20

Эми

75%

2700

10

Адель

85%

2400

10

Эмили

80%

2400

10

Ева

90%

2700

22

«Как это возможно?!» Ева недоумевала, глядя на различные графики в машине. «Наши мочевые пузыри так быстро наполнились всего за последние несколько часов, но только у Эми уровень ниже 80%. Странный!»

— Ч-что такое, доктор? Мы так близки к тому, чтобы обмочиться здесь!» Эмили была напряжена.

— Это вирус, док? — спросил Ким со слезами на глазах.

«Н-нет! Это не вирус. Он действует не так быстро. Такие вещи случаются, только если мы употребляем очень сильное мочегонное средство, — Ева не могла стоять на месте. — Вы что-нибудь пили за последний час или около того?

«Кофе» — сказали все хором.

«Я тоже!» Ева быстро достала свой мобильный и просмотрела записи с камер видеонаблюдения кофейного автомата. И БАМ! «Эми… Эми что-то смешала в миксере кофеварки!»

«Какого хрена! Должны ли мы противостоять ей? Это мошенничество!» — закричала Эмили. Её голос дрожал.

«Вы все хотите это сделать — вперёд!» Ким попыталась выпрямиться. «Я не собираюсь доставлять этой суке Эми какое-либо удовольствие за то, что доставила мне трудные времена».

— Я думаю, она права! Ева кивнула. Она велела Ким, Адель и Эмили помалкивать. Вместо этого она призвала их бороться со своими потребностями и заткнуть их, как НАСТОЯЩИХ МЕДСЕСЦ! Все девушки, включая Еву, никогда не испытывали такой сильной потребности в моче. Ощущение увеличения мочевого пузыря было странным, забавным, возбуждающим — и всё это одновременно.

Сцена 4: Час двенадцатый: Бомбардировка пивом Было 8 часов вечера, и последний пациент только что вышел из больницы. Медсёстры и Ева собрались на медпункте. Выпуклость в мочевом пузыре каждого из них натянула их и без того тесную униформу до предела. Застёжка-молния, пуговицы, швы — всё боролось за то, чтобы прикрыть их распухший орган.

— Долгий день, девочки, не так ли? Ева вздрогнула.

«Ага! Долго, но легко!» Ким энергично похлопала себя по мочевому пузырю, посылая ударные волны по всему телу. Она подавила его, просто стиснув зубы и изо всех сил напрягая мышцы.

«Я согласен!» — добавила Адель, расправляя ноги. За ней последовала Эмили, которая налила себе высокий стакан молочного коктейля из того же автомата.

Эми подняла брови. «Это не было частью плана. Как они ещё такие спокойные, у них к этому времени должна образоваться лужа под ногами». Все 4 девушки вели себя храбро, как будто с ними ничего не случилось, а на самом деле они висели на волоске. Их мочевые пузыри уже почти наполнились, а не прошло и дня.

«Надеюсь, у вас всё хорошо с новым правилом мочиться только раз в 2 дня!» — объявила Ева, пытаясь выдавить из себя улыбку. Её лицо покраснело от усилий. — Эми, ты выглядишь обеспокоенной, что случилось? Эми поняла, что все взгляды были прикованы к ней. «С тобой всё впорядке? Пожалуйста, скажи мне, что тебе пока не нужно мочиться».

«О, нет! Нисколько!» Эми сильно покраснела.

Однако у Евы была другая идея наказать Эми. «Знаешь, что мы должны сделать? Мы должны пойти пить пиво. Довести себя до предела».

Эми подняла бровь. — Ты уверена в этом, Ева? Возможно, ты не справишься.

Ева ухмыльнулась. «О, я справлюсь, дорогая. А ты сможешь?»

Адель откашлялась, пытаясь говорить уверенно. «Не знаю, как вы, ребята, но я всё ещё держусь». Эмили согласно кивнула. «Я тоже. Я не позволю моему мочевому пузырю победить». Ким заёрзала на стуле, её лицо покраснело. «Я могу подержать его. Нет проблем».

«Большой! Давайте идти. Счета за меня! — объявила Ева. Её мочевой пузырь почти извергается потоком в её обтягивающих трусиках.

«Возможно, в данный момент это не лучшая идея», — снова попыталась возразить Эми.

«Боже! Аквина — мировая столица пива, и мы не брали ни одного выходного дня. ЭТО ЗАКАЗ!» Ева вообще посмотрела. Ким буквально вытащила Эми из кресла, и все они начали. Перед поездкой девушки втиснулись в самые обтягивающие клубные платья и самые высокие каблуки. Следующие несколько часов были воплощением гламура и пика пыток мочевого пузыря, вместе взятых. Люди завидовали банде, которая беззаботно глотала пинту за пинтой. Другие вокруг них либо мочились, либо мчались в туалеты.

От каждого паба к другому количество пива, попадающего в их мочевые пузыри, росло. Собрав, казалось бы, последние запасы сил, девушки собрались с духом и расхаживали вокруг. Эми, которая изо всех сил старалась не отставать от девочек, не могла понять, как город ещё не был залит их мочой. С потными телами, стиснутыми зубами и спазмами мышц они провели вечер, прыгая из паба в паб. выпивая пинту за пинтой пива.

Ева, известная своей любовью к пиву, была второй самой отчаянной в группе. У неё была привычка выпивать несколько пинт пива и задерживать мочеиспускание на всю ночь. Хотя на этот раз всё было иначе. Она изо всех сил боролась за то, чтобы не мочиться, с тех пор как её отправили к Аквине. Её мочевой пузырь был перегружен, а сфинктер слабел с каждой минутой благодаря мочегонным средствам и её жадности к охлаждённому пиву. За каждым глотком пива следовал сильный спазм и минутное сжатие, чтобы не допустить ни капли облегчения. Она была полна решимости не отставать от девочек и показать, что она их настоящий лидер, который практикует то, что проповедует, особенно Эми.

Пока они прыгали из одного паба в другой, отчаяние Евы достигло такого уровня, которого она никогда раньше не испытывала. Она пыталась отвлечься разговорами и смехом, но её мысли продолжали возвращаться к мочевому пузырю. Каждая мышца ниже её бёдер горела, как будто она выполняла интенсивную тренировку. Она потеряла счёт пинтам, которые выпивала, чтобы не отставать от девочек. У неё тоже были свои пределы, и пока они переходили из одного паба в другой, тело Евы начало её предавать. Она начала извиваться на своём сиденье, скрещивая и распрямляя ноги и переминаясь с боку на бок. Эмили заметила её дискомфорт и прошептала ей: «Ты в порядке, Ева?»

Ева быстро ответила: «Конечно, почему бы и нет? Я просто наслаждаюсь собой». Дрожащей рукой она откинула волосы за волосы. Её тело не могло перестать раскачиваться взад-вперёд. «Боже! Мой мочевой пузырь сегодня точно взорвётся!» она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот сдастся, но она всё ещё отказывалась сорваться первой. Остальные могли видеть борьбу, написанную на её лице.

Эмили не поверила Еве, но и не настаивала на этом. В конце концов, она была в той же лодке, что и Ева. После гнусного поступка Эми, подсыпавшей в напитки диуретики, мочевой пузырь Эмили ощущался так, будто его наполняли, как воздушный шар, застрявший в открытом кране. С напряжённым выражением лица она пыталась казаться беззаботной, крепко держа руки на столе. Однако напряжение в её плотно скрещённых бёдрах могло легко расколоть грецкий орех. Стиснув зубы, она безмолвно повторяла про себя: «Держи-держи-держи».

Она была полна решимости не доставлять Эми удовольствие сломать её первой. Пока компания ходила из паба в паб, она обнаружила, что делает короткие неуверенные шаги, борясь с желанием помочиться. Её соревновательный характер не позволял ей первой сдаться и признать, что ей нужно пописить. Она гордилась своей самодисциплиной, всегда стремясь доказать, что она лучшая во всём. Итак, несмотря на сильные неистовые сигналы мочевого пузыря, она держала губы плотно сжатыми и изо всех сил старалась сохранять самообладание. Каждая мышца её тела кричала о высвобождении, но она держалась твёрдо, решив доказать свою храбрость и выйти победителем.

Сиськи Адель высовывались из крошечных чашечек её латексного боди, но она не обращала на это внимания. Для неё всё, что имело значение, это не мочиться, и ей становилось всё труднее. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, и она чувствовала, как моча устремляется к её мочеиспускательному отверстию с большей и большей силой после каждого глотка пива. Её обтягивающее латексное боди сжимало её мочевой пузырь на дюйм, а её 6-дюймовые каблуки точно не облегчали её жизнь. Каждый шаг вызывал дрожь боли в её мочевом пузыре. Пока они ходили от паба к пабу, Адель всё больше и больше хотелось пописить, но она не показывала этого на своём лице. Она шла маленькими, неуверенными шажками и как можно чаще скрещивала ноги. Каждый раз, когда они заходили в новый паб, её взгляд автоматически падал на вывеску туалета. Она закусила губу и представила, какое блаженство она испытала, выпустив несколько капель. Но вместо этого всё, что она продолжала делать, было: «Принеси мне ещё одну пинту!»

Ким умирал тысячей смертей каждую секунду. Она смялась от боли, выпив девятую пинту пива. Рёбра её корсета были выгнуты наружу. Её мочевой пузырь просто отказывался больше оставаться взаперти и требовал большего пространства. «Просто помоги, испорченный сопляк!» Она проклинала свой мочевой пузырь за то, что не даёт ей насладиться пивом. Она сжала себя сильнее и решила наказать свой мочевой пузырь за то, что он не подчинился её команде сдержать мочу. «Итак, что, если бы я принял двойную дозу мочегонного — вам всё равно придётся сдерживать её, пока я не скажу обратное».

Собрав каждую унцию своей основной силы, она распрямила ноги, выпрямилась и снова положила руку на стол. Слова, вылетевшие из её уст, повергли всех в шок: «Одна пивная башня для меня!» Одного этого заявления было достаточно, чтобы доказать всем девушкам за столом, что Ким не шутит. Следующие полчаса девушки смотрели, как Ким сама спускалась по всей башне без единого всхлипа от дискомфорта. Вена на её лбу могла лопнуть в любой момент, таково было напряжение, которому подвергала себя Ким. Её мочевой пузырь вздулся из-за того, что пряжка на её корсете расстегнулась, и он полетел через всю комнату.

«КУДА, БЛЯДЬ, ДЕЛАЕТСЯ ВСЁ ЭТО ПИВО!» — в отчаянии воскликнула Эми.

«К моему мочевому пузырю, где он будет оставаться столько, сколько я захочу». – холодно сказала Ким, словно призывая Эми сделать то же самое.

«Я не верю вам — я не верю никому из вас», — голос Эми дрожал от отчаяния. «Как ты ещё держишься? Ты должен был помочиться несколько часов назад. Она больше не могла притворяться, что чувствует себя комфортно, и её руки опустились к промежности.

Остальные девушки понимающе переглянулись.

— А почему ты так говоришь? — спросила Адель. — Думаешь, мы недостаточно сильны, чтобы удержаться?

«Или вам стыдно, что вы не можете вместить всего несколько банок пива, когда мы явно выпиваем гораздо больше, чем вы можете наверстать?» Эмили кипела.

«Я . ».

— Отвечай, чёрт возьми! Ева ударила кулаком по столу.

«Я налил в кофеварку целую бутылку диуретиков Openthra! Вы все когда-то тайно мочились, когда меня там не было! Эми тут же прикрыла рот, поняв, что выпалила.

«Ну вот!» — добавила Ким, стараясь, чтобы её голос звучал ровно.

«Ты только что выставил судьбу Аквины в окно ради своей мелкой — корыстной выгоды! И всё же посмотрите на нас, девочки, несмотря на то, что мы знали, что вы нам изменили, мы продолжали драму, о которой никто из нас не знал. За вечер мы выпили почти по бочке пива, но ни капли не утекло! Ваши жалкие мочегонные недостаточно сильны, чтобы помешать нам спасти Акину. Это сила НАСТОЯЩЕЙ МЕДСЕСТЫ!» — сердито сказала Ева. «Если у вас есть какая-то спасительная грация или стыд — вы можете уйти или вы можете заправиться этими таблетками Openthra, объявитесь завтра в больнице без какого-либо облегчения, если сможете!» Вскоре после этого медсёстры покинули паб, оставив Эми. Она чувствовала себя униженной. Её эгоизм дорого обошёлся ей.

Сцена 5: Двадцатый час – Долгая ночь Евы Ева вернулась в свою комнату после драматического вечера в пабе. Её мочевой пузырь был полон до краёв, но воспользоваться туалетом было невозможно. Мало того, что она рискует заразиться вирусом, но это сведёт на нет всю цель выяснения отношений с Эми. Ева молча выскользнула из своей потной одежды и легла в свою постель. Она надеялась, что лежание немного ослабит давление, но случилось обратное. Она взвизгнула от боли, когда её мочевой пузырь резко сжался, пытаясь вытолкнуть всю пивную мочу из своего тела. Однако в тот момент, когда она легла, давление усилилось, и она знала, что должна сдерживать его всю ночь. Она в отчаянии укусила подушку и засунула руки в мочевой пузырь.

Ева попыталась сосредоточить свои мысли на чём угодно, кроме своего мочевого пузыря, но это было невозможно. Её мочевой пузырь застрял. Кондиционер в её комнате работал на полную мощность, а дверь в в*нную была открыта. В отличие от медсестёр, у врачей был свой личный кабинет с примыкающим санузлом. Как она лежала на кровати, белая фарфоровая чаша стояла прямо перед её глазами. «Бог! Помоги мне! Если я двинусь, я обмочусь!» Ева молча страдала, заставляя себя терпеть ночь, смотря в унитаз, замерзая под кондиционером.

Ева начала бормотать себе под нос, пытаясь поднять себе настроение. — Ты можешь сделать это, Ева. Ты сильная девушка. Ты можешь сдержаться. Ты не собираешься сдаваться». Она повторяла эту мантру снова и снова, пытаясь мотивировать себя продолжать.

Сцена 6: Двадцатый час – Долгая ночь Ким Ким в отчаянии царапала стены. Как только она наткнулась в своей комнате, всё её притворство нормальной исчезло. С неё слетели каблуки, и она сорвала с себя остатки ребристого корсета и облегающего резинового платья. Она застонала от боли, и её дыхание стало прерывистым, когда она посмотрела на свой гротескно вздутый мочевой пузырь. Прямо от вершины её пупка до промежности выпуклость выступала на несколько дюймов. Другие назвали бы её сумасшедшей, но не было другой девушки в мире, которая могла бы приблизиться к ней, когда дело дошло до её пристрастия к объятиям.

«Я уверен, что со всем этим пивом моё тело обезвоживается». Ким подумала про себя. Прежде чем её тело успело подготовиться, она доковыляла до кухни и выпила полгаллона воды, ни о чём не думая. То, что произошло дальше, чуть не вырубило её. Эта дополнительная вода ударила по её мочевому пузырю, как товарный поезд, заставив её почти сесть на корточки. Она поджала губы и тут же задержала дыхание, чтобы избежать неминуемого наводнения. Она дольше всех лежала на полу. Её мочевой пузырь отказывался прекращать спазмы и спазмы, но Ким была непреклонна. В какой-то момент она практически доползла до своей кровати. Минуты превратились в часы, а давление в её мочевом пузыре продолжало ухудшаться. У неё болел низ живота, спина и ноги. Ким была вне себя от ярости, и ей казалось, что она вот-вот взорвётся. — Я больше не могу, — прошептала она, потянувшись к телефону. Она открыла групповой чат и напечатала: «Я думаю, что потеряю его». Но прямо перед тем, как она нажала «Отправить», она сделала паузу.

Одно это сообщение может разрушить всю её репутацию. Она зашла так далеко не только для того, чтобы смириться с поражением. «О чём я думала! Как я мог даже. ». Ким была в ярости из-за своей неспособности сохранять спокойствие. Быстрым движением она повернулась и ударила мочевым пузырём по кровати. Она чувствовала разочарование и злость на себя за то, что позволила своему мочевому пузырю взять под контроль. «Я - НЕ ДОЛЖНА - - - ПИ-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕе от боли глаза наполнились слезами, но было решено, что чтобы преподать мочевому пузырю урок, она будет спать на животе до конца ночи. «Сильные медсёстры не писают! Сильные медсёстры не писают», — продолжала она повторять мантру.

Сцена 7: Час двадцать – Долгая ночь Эмили и Адель Эмили и Адель ввалились в свою квартиру, неудержимо хихикая. Их мочевые пузыри были растянуты до предела, и они оба знали, что вот-вот потеряют контроль. Ванная была так близко, но так далеко. Они оба колебались, зная, что как только они отпустят его, уже никогда не смогут остановиться. Эмили прислонилась к стене; её глаза зажмурились. Она застонала, когда на неё обрушилась новая волна давления. — О боже, Адель, — пробормотала она. «Я не думаю, что смогу держать это дольше».

Адель схватилась за живот и нервно рассмеялась. «Я знаю, Эм. Я тоже. Но мы должны. Мы не можем сдаться сейчас. Мы удерживали его весь день, мы должны держать его. Это всего лишь вопрос ещё одного дня».

Эмили кивнула, её руки тряслись, когда она сжимала промежность. «Вы правы. Мы зашли так далеко. Мы не можем позволить Эми победить. Мы не можем позволить этому вирусу победить».

Лицо Адель нахмурилось при упоминании имени Эми. «Этот маленький обманщик», прорычала она. «Не могу поверить, что она так подмешала нам напитки».

Эмили закатила глаза. «Да, я рад, что мы все поставили её на место. А пока нам нужно сосредоточиться на том, чтобы её удержать».

Две девушки, спотыкаясь, подошли к дивану и рухнули на него, скрестив ноги, как крендели. Их тела содрогнулись, и в мгновение ока давление снова начало расти. Их мочевому пузырю требовалось место для расширения, которого практически не было в их миниатюрных телах. Эмили ёрзала на диване, её бёдра дрожали. «О Боже, Адель, я не хочу писить. Пожалуйста, помоги мне!» Адель сочувственно похлопала Эмили по плечу. «Я знаю, Эм. Я тоже. Но мы не можем сейчас сдаться. Мы вместе». Девочки и не подозревали, что по незнанию давление в мочевом пузыре превратило их из врагов в друзей. Эмили кивнула; зубы стиснуты. «Правильно. Вместе. Мы можем сделать это».

Новая пачка ежедневных прокладок, прибывшая из доставки, и растение в горшке были прямо у них на глазах. Их секретный инструмент для облегчения был – ПРЯМО ЗДЕСЬ! «Ты знаешь! Всё это время в Аквине я ни разу полностью не опорожнил мочевой пузырь. У меня был секретный метод, как снять боль с мочевого пузыря!» — прошептала Эмили. Её ноги тряслись, а тело обливалось потом. Адель чувствовала, как учащается её сердцебиение. Это было как в кино, где герой знает, что вот-вот умрёт, и раскрывает свою самую сокровенную тайну её подруге. «Нет! Я не хочу это слушать».

«Моё тело просто не может вместить больше. Это… я хочу подержать его, но Эмили опустила свою узкую юбку, обнажив пятно размером с монету на её обтягивающих трусиках. Адель исказила лицо, просто глядя на него. «Пожалуйста, не надо», — руки Адель вдруг опустились к её промежности. Она спрятала лицо от стыда и вдруг застонала. «Нет нет нет!» В следующий момент из её влагалища вытекла капля мочи. Но, в отличие от Эмили, это не выглядело как мокрое пятно благодаря латексному комбинезону, который она носила под ним.

«Мне так хочется расслабиться в этом горшке с растением», — плакала Эмили. - Но мы не можем... Мы не должны. — сказала Адель, сжимая пачку ежедневных прокладок. Они оба использовали все свои силы, чтобы сдержать мочу внутри, но в этот момент на телефоне Эмили зазвонил будильник, напугав дуэт. Это было так резко, что они оба потеряли ещё несколько струй мочи в тесном нижнем белье.

Сцена 8: Финал

Утро было мучительным. Эмили и Адель были всего в двух шагах от полномасштабной аварии. Ева проснулась с налитыми кровью глазами, а всё тело Ким, казалось, было на иголках. Группа подвергла свои мочевые пузыри невозможным пыткам. То, что они всё ещё были сухими, само по себе было чудом. Занимаясь этой профессией, они научились отодвигать свои телесные потребности на второй план, но сегодня казалось невозможным даже дышать, не рискуя полномасштабной аварией.

Ева, Адель, Эмили и Ким, спотыкаясь, вошли в двери больницы, их лица были искажены болью и отчаянием. Их мочевые пузыри были невероятно вздуты, и они едва могли двигаться, не хныкая. Каждый из них держал его более 24 часов, и количество мочи, которое они все закупорили, было невероятным. Их униформа была растянута до швов. Но они были полны решимости не сдаваться и не мочиться, по крайней мере, ещё 24 часа.

Когда они направились в комнату ожидания, они были удивлены, увидев Эми, сидящую там с виноватым и встревоженным видом. Ева подошла к ней с хмурым взглядом, её глаза горели яростью.

— Я надеюсь, ты сожгла всю Опентру, Эми? — прошипела она чуть громче шёпота. Эми опустила голову от стыда. «Мне очень жаль, ребята», — захныкала она. «Но прямо сейчас - я - я разрываюсь, как и все вы. Я тоже принял таблетки Openthra, как вы и просили».

Другие девушки были ошеломлены признанием Эми. Для них было неожиданностью, что Эми подвергла себя такому же испытанию. Но их соревновательный дух был ещё силён, и они хотели доказать, кто из них сильнее.

Адель, которая до сих пор молчала, заговорила. «Мне всё равно, кто что сделал, но я знаю, что могу держать это лучше, чем любой из вас», — сказала она, её глаза сверкнули решимостью. «Я так долго держал его, и теперь я не собираюсь сдаваться». Эмили фыркнула. «Пожалуйста, Адель, мы все знаем, что я могу продержаться дольше всех», — сказала она, её голос звучал уверенно. «Я тренировался для этого всю свою жизнь, и я не позволю тебе победить меня сейчас». Их драма была настолько хороша, и они ловко пытались отвлечь своё внимание от своего маленького секрета утечки ранее.

Ким закатила глаза. — Вы, ребята, смешны, — сказала она, и уголки её рта тронули улыбку. «Я почти уверен, что смогу продержаться дольше, чем вы оба вместе взятые. И вообще, почему мы должны верить Эми?»

Ева ухмыльнулась, её соревновательный дух воспламенился. — О, я знаю, — сказала она низким и опасным голосом. «Давайте измерим, сколько на самом деле держит каждый из нас. Это скажет нам всем, говорит Эми правду или нет. Следуйте за мной в кабинет УЗИ». Девочки последовали за Евой в кабинет УЗИ больницы, их шаги были медленными и нерешительными. Все они были на пределе, и мысль об измерении объёма их мочевого пузыря была пугающей. Но они были полны решимости увидеть, кто из них сильнее.

Когда они подошли к машине, Ева хитро улыбнулась каждому из них. «Хорошо, дамы, давайте посмотрим, кто сдерживался больше всего», сказала она, её голос был пронизан волнением. Один за другим они подходили к машине и нажимали кнопку, морщась, пытаясь измерить объём их мочевого пузыря. Однако, к их полному разочарованию, машина не читала. Очевидно, в мочевом пузыре девушки было столько мочи, что она пересекла порог машины. Девушки с недоверием и раздражением посмотрели друг на друга. Они не могли поверить, что дошли до такой степени отчаяния, что машина может сломаться.

Адель заговорила дрожащим от отчаяния голосом. «Что нам теперь делать? Как мы узнаем, не лжёт ли Эми?» — сказала она, её глаза умоляли остальных найти решение. Лицо Эмили исказилось от боли, но она не собиралась сдаваться. «Нам просто нужно найти другой способ измерить, кто держит его дольше всех», сказала она напряжённым голосом. Они посмотрели друг на друга понимающим взглядом. Так как их уплотнения были сломаны ранним утром, их мочевой пузырь работал с перегрузкой, чтобы вытолкнуть литры мочи, содержащиеся внутри.

«У меня есть идея! У нас есть несколько прототипов ультразвуковых поясов в больницах, которые, будучи привязанными к талии, могут измерять все наши мочевые пузыри. ». Ева заставила себя улыбнуться.

Ким: «Давай! Мой мочевой пузырь может выдержать что угодно. Не могу дождаться, когда узнаю, сколько всего внутри меня!»

Ева поковыляла в кладовку, чтобы принести прототипы ультразвуковых поясов, в то время как другие девушки с нетерпением ждали. Все они вели безнадёжную битву со своими перегруженными мочевыми пузырями. Когда Ева вернулась, она вручила каждому из них ремень и помогла закрепить его на талии. Всё, что им нужно было сделать, это нажать кнопку, и ремень автоматически затянется. Как только они нажимали кнопку, ремни начинали вибрировать с характерным гудящим звуком. С каждой секундой ремни становились всё теснее. Это могло бы посрамить викторианский туго зашнурованный корсет. Девочки вздрогнули от боли, когда затягивание прекратилось. Все они почти сидели на корточках на полу, скрестив ноги пополам. Но это ещё не всё. На ремне внезапно загорелся зелёный свет, и начался настоящий ад.

«ДУМ – ДУМ – ДУМ» Гигантские пульсовые волны начали исходить от ремня, ударяя прямо в вершину их опухших, чувствительных мочевых пузырей. Каждая волна ощущалась как молот. Адель и Эмили были на грани потери. Они смотрели на Еву в надежде на какую-то помощь, но она боролась со своей собственной борьбой. Доползли до инструкции по эксплуатации.

«Ультразвуковой пояс будет испускать звуковые волны до тех пор, пока не сможет правильно определить объём внутри органа. Если вы чувствуете, что ремень не натянут должным образом, используйте красную кнопку. Обратите внимание: чем больше объём внутри, тем дольше и сильнее будут волны».

Адель и Эмили не могли поверить инструкциям. Пояс ещё не показывал никаких показаний, и звуковые волны безжалостно ударяли в их мочевые пузыри. Вся вода, пиво, кофе и соки, которые они бездумно выпивали, сжались до сантиметра своей жизни в их мочевых пузырях, и теперь им предстояло терпеть маниакальный пояс. Давление было невыносимым. Адель и Эмили крепко схватили друг друга за руки, демонстрируя свою поддержку друг другу.

«Давайте-давайте за работу!» Ева объявила многое, ко всеобщему ужасу. «Мы медсёстры — мы не можем позволить себе ослабнуть».

Ким и Эми кивнули в знак согласия и проследовали к своим подопечным, их лица были искажены болью, а тела выгнулись вперёд. Ноги Евы тряслись, как будто они были сделаны из желе. Все пациенты в больнице были в восторге от решимости команды держаться. Однако непрекращающиеся волны мочи, выплёскивающиеся внутрь, замедлили их. Минуты шли, а волны продолжали беспощадно бить их, заставляя их мочевые пузыри болеть от боли. Они стиснули зубы, пытаясь сосредоточиться на чём-то, кроме боли. Волосы прилипли ко лбу, а униформа прилипла к телу. Каждая секунда казалась вечностью. Прошло два медленных часа — девушки боролись со своими мочевыми пузырями на одной только силе воли. Каждое волокно в их теле было злым и пыталось изгнать горячую мочу внутри.

Эмили и Адель кричали о помощи. Они протекали с утра и были истощены невероятно. Остальные девушки бросились в палату так быстро, как только могли, и сопроводили дуэт в уединение. Ремни Адель и Эмили теперь беспрестанно вибрировали и издавали звуковой сигнал. Их ремни теперь стреляли звуковыми волнами без каких-либо промежутков, предполагая, что обе девушки были на пределе. Когда девушки заняли свои места, на экране наконец появилось несколько чисел.

Ёмкость используется к 18:00

Удержание объёма

Количество часов с момента последней мочи

Адель

115%

3300

29

Эмили

120%

3600

29

Все девушки, кроме Ким, восхищались цифрами. Они похлопали и поздравили Адель и Эмили с тем, что они действительно дошли до предела своих возможностей. Они едва кивнули и быстро попытались расстегнуть ремень. И это было их гибелью — ремень расстегнулся и последняя волна на их мочевые пузыри — «ДОООМММММ».

Это был последний гвоздь в крышку гроба. Плотина треснула. Бомба взорвалась. Шлюзы Эмили и Адель распахнулись один за другим в быстрой последовательности. Их уже залатанное нижнее бельё было недостаточно прочным, чтобы выдержать силу мочи, выходящей из влагалища. Они сжимали свои промежности так крепко, как только могли. Из их глаз потекли слёзы, а лица стали красными, как помидоры. В их мышцах не осталось сил. Впервые за все эти месяцы горячая пенящаяся моча свободно вытекала из их мочевых пузырей в полную силу.

Поток был толщиной в полдюйма и образовывал под ними огромную комбинированную головоломку. Звук брызг мочи на пол был слышен по всему коридору, как будто кто-то оставил кран открытым. Фонтан продолжал прибывать минута за минутой. Их мочевые пузыри сжались изо всех сил, пытаясь вытолкнуть всё сразу. Дуэт содрогался от удовольствия и боли одновременно. Их глаза закатились, и они застонали от облегчения и удовольствия, что люди легко могли принять за что-то другое.

Ева и Эми больше не могли выносить это зрелище. От всей этой суматохи вдобавок к душераздирающим волнам от пояса у них подкашивались колени. Они выбежали из комнаты с приклеенными к промежности руками. Но ущерб уже был нанесён. Их ремни тоже начали стрелять волнами с большей интенсивностью и силой, хотя огни на их поясе ещё не загорелись. Они знали, что их конец близок.

— Я… я не сдамся! — пробормотала Ева про себя.

«Я тоже — я самая сильная», — прошептала Эми себе.

Тем временем Ким вышла из комнаты после того, как помогла Адель и Эмили убраться. Она была мокрой от пота. Её униформа начала рваться, а вздутие мочевого пузыря выглядывало из-под неё, несмотря на стягивающий ремень. Её лицо было искажено, как будто она заставляла себя не дышать. Она находилась под огромным давлением. Её тело работало на пределе, чтобы сдержать озеро мочи.

— Похоже, кто-то собирается обмочиться. Эми раскопала Ким.

— Говорит девушка, подсыпавшая нам напитки. Ким посмотрела на Эми. «Нам не следовало доверять твоему возвращению. Ты так и не научился по-настоящему вчера вечером!

«Привет! Я тоже использовал Openthra, чтобы успокоить вас, ребята, разве этого недостаточно?»

«Очень плохо для тебя. Даже после твоего хитрого поступка я единственная девушка, которая одна держит 50 часов мочи, — сказала Ким, указывая на большой экран на поясе.

«Уже нет!» Эми внезапно потеряла самообладание и нажала страшную красную кнопку на ремне Ким, заставив его затянуться ещё сильнее.

«Нет, не делай этого! Она наш единственный шанс против вируса!» Ева была в ужасе и пыталась удержать девушек от ссоры. При этом локоть Эми сильно ударил по мочевому пузырю, в результате чего Ева упала на живот и нажала красную кнопку. Когда Эми повернулась, Ким нажала красную кнопку на ремне Эми. Через несколько секунд весь больничный коридор наполнился криками и воплями троицы. Не столько друг на друга, сколько из-за того, что их мочевые пузыри были раздавлены безжалостным натяжением ремня. Ремень начал излучать всевозможные огни и звуки, указывающие на то, что он переходит в гиперпривод. У них были считанные секунды, чтобы понять, что происходит, но было уже слишком поздно.

«ДООООУМ!» Ремни взорвались сильнейшей волной. Волны, которые могли буквально разбить стёкла. Их время пришло. Лучшие в мире защитники от вируса Писсера потерпели досадную неудачу из-за своего сумасшествия и нетерпения. Их ремни показывали цифры, на которые они едва могли сфокусироваться.

Ёмкость используется к 18:00

Удержание объёма

Количество часов с момента последней мочи

Ева

145%

4350

30

Эми

115%

4200

30

Ким

150%

4800

50

Ева сломалась первой. «Неееет!!!» — воскликнула она. К сожалению, её мочевой пузырь больше не выносил её чепухи. Этого было достаточно. Она свернулась на полу, хватаясь за себя. Она использовала все уловки, доступные в её книге, чтобы предотвратить вспышку, но, увы. Первым вырвался сильный рывок. Это был первый непреодолимый вкус облегчения. Потом пришёл ещё один. Как бы она ни пыталась сдержаться, эти струи мочи доставляли ей экстатическое удовольствие.

После нескольких рывков она просто не могла больше сопротивляться этому. Ева, лидер группы, наконец, поддалась оркестру удовольствия, вызванного мочеиспусканием. Сильная, почти прямая струя прозрачной мочи вырвалась из влагалища Евы, летела через коридор и ударяла по лодыжкам стоявшей напротив Эми. Повсюду были брызги. Облегчение омыло лицо Евы, когда она позволила себе ощутить блаженство непрерывного облегчения. Ей было всё равно, кто смотрит на неё или кто упал. Её мочевой пузырь сжался изо всех сил; сердито извергая галлоны мочи.

Эми, с другой стороны, потеряла равновесие и упала, посылая ударную волну по всему телу. Это был момент, когда Эми поняла – это пиздец. Шлюзы Эми тоже открылись. Давление было безумным, и её поток заполнил коридор громким свистящим шумом. Ким плотно заткнула уши и крепко зажмурила глаза, прислонившись к стене. Эми пыталась отважно сопротивляться, сжимая мышцы изо всех оставшихся сил. Вся её жидкость, мочегонное и пиво свободно лились в воздухе, образуя фонтан мочи. Её маленькие хлопчатобумажные стринги разорвались от мощного фонтана. Но, несмотря на эту разрушительную силу, ей удалось остановить бурный поток. Ким открыла один глаз, чтобы проверить, что произошло, и о чудо! Ещё одна, ещё более мощная звуковая волна от пояса Эми полностью уничтожила её мочевой пузырь. Из её влагалища вырвался ещё более густой и свирепый поток мочи. Она кричала от удовольствия, когда жидкость продолжала выливаться.

Две женщины счастливо мочились, как будто их мочевые пузыри завладели их телами. Минута за минутой Ким терпела головокружительную пытку, видя и слыша, как они идут на это, тратя впустую литры исследований, достойных мочи. Когда их мочевые пузыри наконец опорожнились, они оба расплакались. Их мечта спасти мир и доказать, что у них самый сильный мочевой пузырь, развеялась. Весь коридор был наполнен паром и вонью долго удерживаемой мочи.

Ким замерла. Вся эта суматоха заставила её мочевой пузырь сжаться и сжаться, как пружина. Её тело содрогнулось. Капли пота падали с её лба на шею и декольте. Её белая униформа была почти прозрачной от пота. Её пояс продолжал стучать по мочевому пузырю, как молоток, но со стальными нервами она по-прежнему не позволяла выскользнуть ни одной капле.

Ким была последней женщиной, оставшейся на ногах. Надежда человечества, способная положить конец эпидемии. Несмотря на нечеловеческий дискомфорт, она всё же помогала Еве и Эми. Они не могли поверить своим глазам, наблюдая, как она убирает коридор, одевает им новую форму и отводит в уединение. Они устыдились и устали от своей неспособности удержаться.

— Как ты думаешь, ты сможешь попросить подождать? Ева мягко спросила Ким, не желая принуждать её.

Лицо Ким посинело. Каждая вена на её лбу, шее, бёдрах и во всех возможных местах вздулась. Её костяшки пальцев побелели, а пальцы ног согнулись. Её ноги, казалось, были приварены друг к другу. Каждый дюйм её кожи был покрыт потом. Пояс сжал её талию до 16 дюймов, и всё же её огромный мочевой пузырь пытался выбраться из нижней части ремня, как постоянно расширяющийся водяной шар. «Как долго вы хотите, чтобы я держал доктора? Скажи мне, я могу продолжать столько, сколько ты потребуешь», — спросила Ким, её голос звучал как шёпот.

«Может быть, ещё один день. Я немедленно сообщу команде Всемирной ассоциации здравоохранения, что мы нашли непревзойдённый мочевой пузырь!» Ким, она была бойцом. «Конечно.. Это слишком просто. Я медсестра, которая никогда не нуждается в этом». С этими безбожными словами Ким выпрямилась. Ремень ей не подходил. Он разорвался и полетел через всю комнату. Ким застенчиво улыбнулась и детскими шажками продолжила выполнять свои обязанности, продолжая глотать воду, как будто она была пуста.

Когда через день наконец прибыла исследовательская группа, Ким было не узнать. Её униформа была разорвана на талии. Кожа вокруг её мочевого пузыря была тугой, и под ней можно было увидеть покраснение. Вены, которые в противном случае были бы зигзагообразными и беспорядочными, казались совершенно прямыми линиями. Когда она двигала других вокруг себя, можно было слышать булькающий звук мочи внутри её мочевого пузыря. Он был пугающе огромным.

Тем не менее Ким настаивала на том, что она ничего не чувствовала. «Я — я в порядке. Мне не нужно п-ссать. У меня иммунитет к этому», — продолжала Ким говорить другим, или, может быть, это был её собственный способ укрепить свою силу. Они отвели её в уединённую комнату. Команде потребовалось несколько часов, чтобы убедить её пописить. Это был чудесный подвиг, и вся больница разразилась аплодисментами после этого объявления. Все с нетерпением ждали, чтобы услышать последний том Ким. Команде пришлось созывать пачки и пачки мешков для сбора мочи, так как ярость Ким от мочи была настолько сильна, что мешки не выдерживали. Они либо лопнули, либо разорвались. После дюжины несчастных случаев команде наконец удалось выкачать Ким.

После нескольких месяцев мучений с мочевым пузырём и выживания только при кратковременном частичном облегчении ощущение пустого мочевого пузыря нервировало Ким. За последние 82 часа она не почувствовала ни капли облегчения, одновременно выдержав двойные дозы Openthra, 13 пинт пива, почти 5 литров воды и оглушающие звуковые волны. С такими мучениями и страданиями мочевой пузырь Ким растянулся, чтобы вместить колоссальные 6800 мл мочи. И это без учёта потерь, которые команда не смогла сдержать.

Ким в одночасье поднялась в игру за то, что стала героем и спасла человечество от Писсеры, в то время как Ева, Эми, Адель и Эмили остались простыми зрителями. Несмотря на огромные мочевые пузыри, у них не было шансов перед Ким. И с этого дня появился новый лозунг forbeing.es.

«Медсёстрам это не нужно»

- - - Конец - - -

