Утечка в спортзале (женское отчаяние)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-12-14 05:14

Келли была очень хорошенькой рыжеволосой девушкой-сорванцом. В тот день в спортзале она была одета в узкие чёрные леггинсы и зелёный топ. Они были такими тугими, что её грудь и ягодицы торчали из-за колготок, спускавшихся по её промежности. Пока она бежала по беговой дорожке и выпивала вторую бутылку воды, парень сзади восхищался её видом. Щёки подпрыгивают взад-вперёд. Рядом с ней была Асия. Загорелая, высокая женщина лет двадцати пяти, как и Келли, в таких же узких чёрных леггинсах. Они были выше щиколотки, чтобы показать немного ноги. Её обтягивающий белый топ прижимался к её груди.

«Какой день для тренировки, верно?» — спросила Келли Асия.

Келли согласно кивнула. «Ага. Что было бы лучше, так это если бы те ИЗВЕРГИ, СТОЯЩИЕ ЗА НАМИ, ПОТРЯСАЛИ НА НАШУ ЗАДНИЦУ!»

Двое парней покраснели и убежали, когда зал аплодировал сильным женщинам, которые постояли за себя. Асия и Келли, два завсегдатая спортзала и хорошо знавшие друг друга, дали друг другу пять.

Эти два парня, Брок и Бен, были настолько унижены, что хотели отомстить. Они увидели женский туалет и увидели, что внутри есть замок. Это был туалет на одного человека с окном. «Эй, а что, если кто-нибудь из нас бросит это дерьмо и просто выпрыгнет в окно, когда ему надоест?» — спросил Бен.

Брок сказал: «ЕСЛИ они когда-нибудь насытятся». Они смеялись, как злые близнецы в конце коридора в фильме ужасов.

После двадцати пяти минут на беговой дорожке мочевой пузырь Келли и Асии наполнился достаточным количеством воды и так сильно подпрыгивал, что они были более чем готовы к перерыву в в*нной.

Они ушли, потные и горячие, из-за чего их большие груди почти просвечивали.

— Мне нужно помочиться, — сказала Келли.

Асия кивнула и улыбнулась. «Чувак, я тоже. Так что, пожалуйста, не медлите».

Они засмеялись, подходя к двери в*нной. Келли схватила ручку двери и потянула, она была заперта!

Она издала стон отчаяния, и Асия тоже. Они стояли у стены рядом с дверью, скрестив ноги, скрестив руки на груди, и ждали. И ждал…

…и ждал. Прошло десять минут. Десять минут этих двух бедных девушек, которые выпили по две бутылки воды каждая, пока они целый час тренировались в спортзале. Эта вода текла оставшуюся часть пути от входа в их рот, вниз в их желудки, через их системы, впитывалась в их органы и кровь, а затем выливалась в виде тяжёлой, прозрачной, но кипящей жидкости ПЭЭ!!!! Десять минут они стояли там, зная, что буквально в двух шагах от столь необходимого облегчения. Это сделало боль в мочевом пузыре намного сильнее.

Келли ещё раз вздохнула. Она нахмурилась, и у неё были маленькие щенячьи глазки, которые выглядели так мило с её веснушками и пряно-рыжими волосами. В то время как ноги Асии оставались скрещёнными и она подпрыгивала туда-сюда, Келли выставила ногу и постукивала, ожидая и ожидая.

Она обхватила руками торс, упираясь в груди, как только можно было сжать её ягодицы из-за тесноты её чёрных обтягивающих леггинсов. Они выглядели в основном как её кожа, но сделаны из чёрной кожи. Как, чёрт возьми, она вообще надела эти вещи. Излишне говорить, что тесная одежда не делала этих двух девушек более удобными.

«Я чувствую, что умру!» Келли сказала Асии.

Асия согласно кивнула. «Сколько времени прошло? Я потерял счёт?

Келли посмотрела на часы. — По крайней мере, пятнадцать минут с тех пор, как мы подошли к двери.

«Что за чёрт?!?» — раздражённо сказала Асия.

Келли постучала в дверь. «Эй, ты почти закончил? Это единственный работающий туалет в спортзале, который ты знаешь?

Брок сказал из-за двери высоким девичьим голосом: «Почти готово!» Он покраснел, и звук из-за двери заставил Келли и Асию вздрогнуть, словно они дрожали в холодной воде. Думая, что это сделало его хуже.

— Надеюсь, она… ЭЭЭ! — взвизгнула Келли. У неё выступил пот на лбу, когда пульсирующий в её мочевом пузыре вытолкнул небольшую струйку, которая просочилась в её трусики. Тёплое, влажное чувство вызывало как напряжённые нервы, так и мольбы о спасении. Она сильно постучала в дверь. «Хорошо, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь! Мне действительно нужно идти!»

«Мы должны идти!» — закричала Асия.

Брок и Бен только хихикали внутри. — Братан, — сказал Брок. — Может быть, нам стоит отправиться прямо сейчас.

— Ага, — сказал Бен. Он потянулся к окну и распахнул его. Но он потянулся вместе со стеной. Стена вокруг него поднялась вместе с окном. «Что за?» Эти двое были высоко, как облака в небе, так как они добавляли в свои протеиновые коктейли немного MJ, поэтому они не были уверены, было ли это реальностью или галлюцинацией. К сожалению… это было правдой. Не жалко их… а девчонок… ну…

— Братан, — сказал Брок. «Это не окно. Это просто постер снаружи с изображением окна». Это был просто постер в в*нной с окном, из которого выглядывало солнце. Похоже, это была большая картина, которую ребёнок нарисовал мелками. На нём было написано: «Наслаждайтесь природой!»

— Эм, ой, — сказал Бен.

Келли и Асия продолжали извиваться после двадцати минут ожидания туалета. Они краснели и чувствовали себя униженными, когда мимо них проходили парни, и смеялись, видя, что они так долго ждут. О, пытка. Келли брызнула ещё немного жидкости в её трусики.

«АХ!» — закричала Асия. Так она и сделала. Она прикрыла рот и попятилась. Она почувствовала, как её живот задрожал, как будто что-то внутри него завибрировало. — Гм… Келли!

Келли едва могла обращать внимание. Её мочевой пузырь был твёрдым как скала, когда она надавила на него. Она немного плакала от колющей боли в области талии/мочевого пузыря.

— Келли? — сказала Асия, похлопав Келли по плечу.

Келли подпрыгнула. Она схватила себя за промежность и повернула ноги внутрь в коленях. «О, нет!»

«Какая?»

«Асия… я не думаю, что смогу сдерживаться ДОЛГО-ДОЛЬШЕ!» Келли было трудно сдержать слова.

Тем временем Твиддл Ди и тупица в в*нной тёрли подбородки, думая, что делать.

— Братан, — сказал Брок.

«Ага?» — спросил Бен.

— Зачем мы вообще пришли сюда?

О боже.

Келли боролась с дверной ручкой. Она пинала, дёргала за ручку, сегодня это была её лучшая тренировка. Она НЕ МОГЛА НАМОЧИТЬСЯ ПРИ ВСЕХ! Она в ужасе посмотрела на Асию, которая сквозь леггинсы просачивалась в лужу на полу шириной в полтора метра вокруг неё. Асия истерически плакала, когда люди смотрели с изумлением, страхом и возбуждались. Асия покраснела и упала на колени в поражении.

Келли тоже боялась худшего для неё. Её трусики были уже очень влажными, и она чувствовала, как течёт по ноге. Она высоко подняла ногу и сильно пнула дверь. Он открылся. Бен и Брок засунули головы в унитаз (пытаясь выбраться через канализацию… горшки).

«Ребята!» Келли схватила их и швырнула в холл. Она собиралась растереть их, но почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся. Она побежала в в*нную, сорвала с себя леггинсы, села и выпустила поток золотой чистоты мочи, когда её живот сдулся. Она просто избегала той же ужасной веры, что и её лучшая подруга. — О-хо-хо-хо-хо, — простонала Келли с облегчением. И всё же вина за подругу.

Бен и Брок были арестованы за то, что находились в комнате девушки и принимали наркотики. Из-за застенчивых мочевых пузырей они никогда не могли пописить в свой двухлетний срок в тюрьме. Когда они вышли и вышли на публику, они взорвались и были унижены. Асия сняла всё это на камеру и выложила в сеть.

НАЗВАНИЕ: Осуждены за то, что сами себя обоссали!

КОНЕЦ.

