[Заказ]: Мехек хочет потерпеть 

Автор: Rexone_312

*000*2025-02-02 11:54

Привет, любители Омо! Представляю вам ещё одну историю заказа. Вам понравится Мехек. Она горячая, грудастая и, что самое главное, любит подержать свою мочу! ;-)

###

Солнце взошло, и Мехек тоже. Она практически выскочила из своего общежития полностью разодетая с головы до ног. Её чёрный укороченный топ был растянут до предела, пытаясь удержать её идеальные силиконовые сиськи. Её декольте вырывалось из швов, и если бы она сделала один глубокий вдох, её шары бы вырвались на свободу. Но было ещё кое-что. Её розовые джинсовые шорты или, скорее, джинсовые трусики выглядели так, будто их распылили. Они сдавливали её бёдра и ягодицы красным. Это не оставляло абсолютно ничего для воображения. А этот маленький китовый хвост, который она носила с крошечными чёрными стрингами, был вишенкой на торте. И, наконец, её розовые шпильки завершали образ.

Мехек знала, что выглядит горячо, и ей это нравилось — долгие взгляды, маленькие свистки. В 19 лет она была самой популярной девушкой в своём колледже, и ей нужно было поддерживать репутацию и наслаждаться тайным волнением. Даже в столь ранний возраст она слегка покачивалась взад и вперёд, слегка сжимая внутреннюю часть бёдер. Игривая, почти натянутая улыбка играла на её губах — определённо назревали неприятности. Палак, её соседка по комнате, плелась позади, выглядя так, будто только что вылезла из постели — потому что так оно и было. Она пробормотала в свою большую толстовку с капюшоном и обтягивающие джинсы ниже: «Тебе обязательно так одеваться для автобуса?»

Мехек просто подмигнула, хотя её глаза метнулись вниз на долю секунды, мелькнув там чем-то нечитаемым. «Да ну! Никогда не знаешь, с кем я могу оказаться сегодня». Она тряхнула волосами, но даже это показалось немного… дёрганым. Палак просто закатила глаза, так предсказуемо. «Подожди меня, мне правда нужно пописить!» Она потянула Мехек за собой.

«Детка! Как часто тебе нужно писить?» — насмешливо сердито крикнула Мехек, когда Палак вошла в кабинку и начала выпускать струю.

«Я писила вчера вечером, Мехек! Пожалуйста, не устраивай скандал каждый раз, когда я хочу писить».

«Это нормально — не писить каждый день! ВЫРАСТИ!» Мехек хлопнула дверью, когда звук струи Палак заставил её поёжиться.

«Ты ведь помнишь, что в автобусе нет туалета, да? Например, несколько часов?»

Улыбка Мехек стала слишком широкой, слишком застывшей. «Да, да, я знаю».

«Ты ходила в туалет, да? Да?» Палак покраснела и вышла.

Мехек на самом деле рассмеялась, слишком громко, слишком натянуто. «Нет, я в порядке. Я не хочу сегодня писить. К тому же, — промурлыкала она, понизив голос до игривого шёпота, — в чём тут веселье?» Но даже когда она это сказала, её ноги на долю секунды сжались, что было явным признаком полного мочевого пузыря.

Палак просто вздохнула, медленно покачав головой. «Как хочешь, детка. Но не приходи ко мне плакаться, когда твой мочевой пузырь грозит взорваться. Это ЧЕТЫРНАДЦАТЬ часов пути». Палак и не подозревал, что истерика уже репетировалась.

«Я могу подождать 40 минут, чёрт возьми!» Мехек вышагнула из туалета, не желая, чтобы Палак испортил ей настроение.

Двигатель автобуса взревел, и волна возбуждённой болтовни наполнила воздух — Гоа, детка! Мехек практически нырнула к окну, крохотный вздох облегчения вырвался из её уст, когда она плюхнулась на сиденье. Её тело было благодарно за то, что она нашла некоторое облегчение после того, как посидела. Хотя она не была совсем расслаблена, и её шорты уже втянули её живот. Палак села рядом с ней, понимающая ухмылка играла на её губах. Поездка едва началась, а бёдра Мехек уже были крепко сжаты. Но затем она шокировала Палак, вытащив бутылку с водой и поднеся её к своим толстым красным губам, сделав долгий, возможно, слишком жадный глоток.

Палак наблюдала, нахмурившись. «Уже пыхтишь? Серьёзно? Девушка, туалет. Автобус. Помните?»

«Расслабься», — сказала Мехек голосом чуть выше среднего, улыбнулась чуть ярче, — «Мне нравится, как там внизу… Со мной всё будет в порядке». Но она была не в порядке. Её ноги уже были скрещены в лодыжках, а колени беспокойно подпрыгивали. Прошло четыре часа, и Мехек уже осушила две 300-миллилитровые бутылки с водой. Пустой пластик заскрипел в её руке, и она крепко закусила губы, когда неровности дороги стали более выраженными. Она сглотнула, когда её опухший мочевой пузырь начал тереться о её чувствительную точку G изнутри, и моча хлынула в её мочеиспускательное отверстие. Это был порочный круг удовольствия и давления.

НО. Этого было недостаточно. Она хотела большего. Она подтолкнула Палак, кусая губы: «Ещё есть…?»

Палак передала ещё одну бутылку, глаза её сузились, как будто она оценивала бомбу. «Серьёзно, Мехек? Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься. И не в хорошем смысле».

Мехек выдавила из себя смех, но он получился натянутым, хриплым. «Взорвалась? Прошло всего 13 часов! Расслабься, детка!» Даже шутя, она извивалась на своём месте, узкий деним впивался в её опухшую письку, сводя её с ума. Ткань натянулась на бёдрах, когда она крепко скрестила ноги, отчаянно ища миллисекунду облегчения, которого просто не было.

Когда автобус наконец закашлял и остановился на пыльной придорожной остановке, все поспешили выйти, очевидно, лопаясь. Палак предприняла последнюю отчаянную попытку убедить Мехек: «Давай, Мехек, просто пописай. Пожалуйста! Ты выглядишь так, будто сейчас взорвёшься… буквально!» Мехек покачала головой: «Горячие девушки не писают!» Но её глаза выдали её, метнувшись в сторону крошечного туалета. Одна часть её мозга сказала — просто иди, а её пульсирующая точка G сказала — дай мне ещё. Она сильнее скрестила ноги и вместо этого купила себе немного закусок и ещё одну двухлитровую бутылку воды. «Этого должно хватить для мочеиспускания!»

Когда они продолжили путешествие, Мехек теперь находилась под серьёзным давлением, но это не помешало ей насладиться ощущениями глубоко во влагалище. Она открутила крышку новой бутылки и сделала медленный, размеренный глоток, её глаза встретились с понимающим взглядом Палак. Пояс её шорт впивался с каждой кочкой дороги, а её мочевой пузырь всё больше раздувался. Семь часов в пути и шестнадцать часов в ожидании Мехек теперь извивалась вовсю. Её ноги были скрещены так плотно, что казалось, они могут слиться воедино, её тело неловко наклонилось, отчаянно желая сбежать. Вся её дрожь и беспокойство заставляли её грудь всё больше и больше подниматься. Заметив, что Мехек не обращает внимания, Палак пришлось засунуть её грудь в топ, заставив тугую ткань заскрипеть. На лбу у неё выступил пот. Палак наблюдала, и на её лице боролись смесь беспокойства и веселья.

«Веселитесь, мисс «Я всегда могу это выдержать»?» — протянула Палак, капая сарказмом.

«Заткнись», — пробормотала Мехек, голос был напряжённым и сдавленным. Она снова пошевелилась, теперь эти джинсовые шорты казались чёртовыми тисками на её подтянутых бёдрах.

Глаза Палак опустились ниже, немного расширившись. «О боже, Мехек. Это… это твой мочевой пузырь?» И да, это было несомненно. Определённая выпуклость, круглая и твёрдая, прижимающаяся к неумолимой джинсовой ткани. Щёки Мехек покраснели, горячо и быстро. Она попыталась осторожно подтянуть сумку повыше на колени — чтобы скрыть очевидное. «Я достала это, Палак», — резко бросила она, голосом немного задыхающимся, немного дрожащим. Палак ухмыльнулась, любя это слишком сильно. «Он буквально борется с твоей молнией! Ты лопаешься, Мехек!» Теснота её шорт просто врезалась в вершину её выпуклости, делая её отчаяние очевидным для любого, у кого есть глаза.

«Я. ХОЧУ. ДЕРЖАТЬ. ЕГО. ДОЛЬШЕ». Мехек настаивала, пока её разум разрывался между наслаждением её пульсирующей писькой и её ноющим мочевым пузырём. Но даже она начинала казаться менее убеждённой. Палак просто покачала головой, на её лице отразилось чистое недоверие. «Ты нереальна. Просто признай, что тебе нужно пописить! Посмотри на себя, ты практически вибрируешь от этого!»

Мехек сердито посмотрела; губы сжались в тонкую бледную линию. «Никогда».

Десять часов езды и девятнадцать часов удержания. Ноги Мехек были сжаты вместе так сильно, что её мышцы фактически дрожали. Она начала подпрыгивать коленом, неистово, как пойманное животное. Джинсовые шорты больно впивались в кожу, пуговица начала впиваться в неё. Каждый толчок автобуса вызывал волну боли в нижней части её тела.

«Мехек», — тихо сказала Палак, теперь искренне обеспокоенная. «Это становится… немного страшно». И Палак не преувеличивала.

«Я в порядке!» — прошипела Мехек, но её лицо было белым как бумага, липким, дыхание прерывистым. Ткань её укороченного топа была влажной там, где она прижималась к её коже, неприятно прилипая.

«Ты практически раздавливаешь эту бутылку с водой», — с паникой указала Палак. Да, та двухлитровая бутылка с водой давно закончилась, и теперь она плескалась в её мочевом пузыре. «Просто сдавайся, Мехек! Это того не стоит! Серьёзно, ты себе навредишь!»

«Нет!» — упрямо сказала Мехек, крепко зажмурив глаза, застыв телом, словно статуя отчаянного сопротивления. «Я собираюсь добраться до Гоа».

Палак закатила глаза, но теперь её беспокойство было очевидным. «В этот момент, я думаю, твоя моча может прибыть в Гоа раньше нас». Это была лишь половина шутки.

Четырнадцать часов и двадцать три часа её пребывания в тюрьме. Автобус наконец-то въехал на парковку отеля. Сладкое, благословенное облегчение было почти достижимо… но также было и полное, унизительное поражение. Её мочевой пузырь выпирал из её живота на два дюйма, и она больше не могла сидеть или стоять на месте. Её мочевой пузырь был похож на шар для боулинга, натягивающий джинсовую ткань до абсолютного предела. Она сгорбилась, ноги всё ещё были сжаты вместе, зубы стиснуты, безмолвные крики заперты внутри.

Палак не могла сдержать сдавленный смех, хотя настоящее беспокойство пронзило её голос. «О, боже, Мехек. Ты официально превратила себя в человеческий водяной шар! Надеюсь, ты не протекаешь…»

«Заткнись…», — выдохнула Мехек, голосом едва шёпотом, каждое слово стоило монументальных усилий.

Когда двери автобуса с шипением открылись, Мехек встала с мучительной медлительностью. Теперь её шорты впивались в её ягодицы, а её стринги больше походили на татуировку на её мокрой от пота коже. Соски начали выпирать из её слишком маленького топа. Палак протянул руку, чтобы поддержать её, и, честно говоря, даже повернулся, глядя на её трясущееся, извивающееся тело.

«Иди. Сейчас же. Пока ты на самом деле… не потеряла его», — настоятельно попросил Палак.

Мехек медленно покачала головой, качнув всего на волосок, глаза остекленели, устремлённые в какую-то далёкую точку на парковке. «Я пойду… когда буду готова».

«ЧТО! Ты всё ещё не хочешь писить?!» Палак сказала, вскинув руки в раздражении, но она крепко держала Мехек за плечи, готовая подхватить её, если она рухнет. Когда они шли к отелю, на губах Мехек появилась крошечная, дрожащая ухмылка, скорее гримаса, чем усмешка. Это была агония, чистая, ошеломляющая агония. Но странное чувство триумфа промелькнуло сквозь боль. Только когда её двадцать четыре часа закончились, Мехек разделась, намеренно медленно, и бросила свои стринги Палак.

«Фууу!» Палак отдёрнула их от её лица и внезапно остановилась: «КАК ОНИ ЕЩЁ СУХИЕ?»

Ухмылка Мехек стала шире: «Как… я… с-сказала… я ВСЕГДА могу их держать».

- - - Продолжение следует - - -

*005*2025-02-11 09:02

Извините, что не смогла ответить раньше на все прекрасные комментарии.

Я собираюсь опубликовать следующую часть сегодня вечером. Оставайтесь с нами 

