Любовь мечты

Автор: RomanticLoser [x] (-)

*000*2016-07-22 02:20

Любовь мечты

Ты не поверишь, мистер Симмонс на самом деле был твоим партнёром с Эммой, твоей любовью с начальной школы, хотя она вообще никогда не замечала твоего существования. Эмму любят все, популярный тип, за исключением того, что у неё нет стервозных характеристик, которые вы бы предположили, если бы недавно смотрели «Дрянных девчонок». Она тоже невероятно великолепна, и она придёт к вам домой!

Тук-тук

«Заходи!» Вы кричите по всему дому

«Привет, Бэн!» — говорит она, входя в твою комнату, сжимая в руках свои книги так мило, как ты всегда восхищался. Она сбрасывает свою сумку со спины на ваш стол.

«Хороший дом, твоих родителей нет дома?»

«Нет, они в круизе, я не думаю, что они вернутся ещё на неделю», — отвечаете вы, улыбаясь ей в ответ. В глубине души вы очень нервничаете, разговаривая с ней, вы определённо не хотите испортить этот шанс провести время с Эммой. Ты придумал столько разных сценариев этого момента, когда Она в твоей комнате, но ты стряхиваешь с себя грязные мысли. Эмма хорошая девочка, отличница, я должен вести себя цивилизованно и попытаться рассмешить её.

«У тебя есть что-нибудь выпить? Я запыхалась», — спрашивает она. Вы идёте на кухню и берёте две газировки, приносите их в свою комнату и даёте ей выпить.

«Большое спасибо, — улыбается она, — хочешь начать?»

«Конечно, Россия, мировая Звезда Смерти»

Вы с Эммой работаете над проектом, проводите исследования, обмениваетесь смехом и очень хорошо проводите время за бумагой. Ночь проходит очень хорошо, и вы с Эммой очень хорошо проводите время. В конце концов вы оба теряете концентрацию и начинаете просто разговаривать так, как будто вы были друзьями на всю жизнь. Она чертовски идеальна, думаете вы про себя, очень жалея, что у вас не хватило смелости поговорить с ней раньше, ведь вы всю жизнь упускали девушку своей мечты. Вы узнаёте, что она не замужем с первого курса, расставшись со своим парнем, потому что он вёл себя как ребёнок.

«Я же большой мальчик, смотри, я даже ношу взрослое нижнее бельё!» Ты шутишь, потянув резинку на нижнем белье, чтобы показать ей. Пояс порвётся, и твоя рука летит прямо тебе в лицо, где ты бьёшь себя прямо в лицо. «Блядь!»

«Боже мой, ты грёбаный придурок, я собираюсь помочиться!» Она кричит и истерически смеётся над тобой. — Где твоя в*нная?

«Наша в*нная на самом деле ремонтируется, у нас сейчас точно нет туалета», — отвечаете вы, всё ещё смеясь.

— Подожди, а где ты ходишь в туалет? Она спрашивает, как она корчится.

«Мы идём через улицу к нашим соседям, если они дома, они хорошие люди».

«Чёрт, я не думаю, что смогу перейти улицу». Она отвечает, начинает оглядываться, словно ищет что-то, что можно было бы использовать, затем несколько мгновений испытующе смотрит на вас.

«Какая?» Вы спрашиваете, когда она продолжает смотреть на вас

«Я не хочу мочиться, и я думаю, ты достаточно милый»

«О чём ты говоришь?» Ваш вопрос полностью спутан с тем, что она говорит.

«Мне нужно в туалет», — говорит она, снимая носки, затем расстёгивая джинсы и спуская их вниз по ногам.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — спрашиваешь ты, пока она продолжает снимать трусики, обнажая свою милую бритую письку.

«Я писаю, идиотка», — говорит Эмма, присаживаясь на корточки и писая на деревянный пол твоей спальни. Моча разбрызгивается по всему полу, когда она выпускает всю свою мочу на пол твоей спальни. Твой член начинает твердеть в твоих штанах, пока ты наблюдаешь, как твоя детская давка мочится по всему полу твоей спальни. Она продолжается до тех пор, пока не будет полностью закончена. Она смотрит на вас снизу вверх, а вы смотрите на неё сверху вниз.

«Знаешь что, держу пари, тебе тоже нужно пописить», — говорит Эмма, снимая рубашку и лифчик, теперь полностью обнажённая в твоей комнате. «Пописить на меня».

«Ты хочешь, чтобы я для чего?» Ты просишь её, понимая, что в этот момент ты сделаешь всё, что она попросит.

«Я помочился на твой пол, и чтобы это сравнялось, ты должен помочиться на то, что принадлежит мне, но я не хочу испортить свою одежду, помочись на мои сиськи, Бен».

«Гм…»

Откуда это взялось, она отличница, хорошая девочка, она не должна быть голой в моей комнате прямо сейчас.

«Вытащи этот член из тупицы», — требует Эмма. Ты выполняешь её приказы, достаёшь член из штанов и целишься им в сиськи Эммы. Вы ждёте мгновение, любуясь этим зрелищем перед вами, обнажённой девушкой вашей мечты в вашей спальне, сидящей в луже своей мочи в ожидании вашего собственного потока. Ты начинаешь мочиться ей на грудь, когда она брызгает и блестит на её изгибах. Она откидывает голову назад и стонет от удовольствия, пока вы мочитесь, пока у вас не останется мочи. Она красивая, с мочой по всему телу. Она улыбается тебе, пока ты держишься за свой член.

«Я так горяча для тебя прямо сейчас, мне нужно больше», — усмехается Эмма, наклоняясь к тебе.

«Но… мне больше не нужно пи-пи», — отвечаете вы, сбитые с толку её действиями.

«Твой член глупый, мне нужны другие вещи», — скромно говорит она, подмигивая тебе. Она протягивает руку к твоему члену и направляет его к своему рту, медленно беря твой стержень в рот, облизывая головку твоего члена и водя языком вокруг твоего ствола. Это не похоже ни на что, что ты когда-либо чувствовал раньше, ты смотришь на неё сверху вниз, а она смотрит на тебя своими прекрасными голубыми глазами, продолжая сосать твой член. Ты смотришь в потолок, стонешь от удовольствия, изо всех сил стараясь не кончить слишком быстро, что очень сложно именно в этом сценарии.

В этот момент вы не можете придумать ничего лучше в своей жизни, чем именно этот момент. Твоя моча на девушку твоей мечты, и она хочет от тебя большего. Я отметил свою территорию, она моя. Ты очень близок к самому большому оргазму в своей жизни, и ты выходишь из её рта, дёргая свой член над её лицом, пока не взорвёшься массивной порцией спермы, покрывая её лицо большим количеством своего семени, чем ты когда-либо кончал в своей жизни. Ты смотришь на неё, улыбаясь, когда она улыбается в ответ,

«Я не хочу, чтобы этот момент когда-либо заканчивался, самая красивая девушка, которую я когда-либо видел в своей жизни, целиком для себя», — говоришь ты ей, когда она, улыбаясь, вытирает сперму с глаз.

«Я люблю тебя, Бен, я твой малыш», — с любовью говорит Эмма, «Сколько я помню, я мечтала быть с тобой, в этот момент, я имею в виду, в моей мечте, конечно, не было столько спермы»

— Хочешь тряпку, чтобы помыться? Вы предлагаете ей полотенце, и она отмахивается.

«Думаю, я хочу ещё немного насладиться этим моментом и всем, что с ним связано», — говорит Эмма, вставая и подходя к тебе, прижимаясь к тебе, покрытая мочой и спермой, пока вы оба не заснёте. в объятиях друг друга, живя жизнью своей мечты хотя бы одну ночь, пока всё не вернётся в норму.

Или это новая норма?

