Аммиакотерапия

Автор: Рика [x]

*000*2021-09-17 08:25

Ребята, вы хотели большего, так что вот моя вторая история! Он более чем в два раза длиннее первого, более явный и более экстремальный >:3

У этого есть много контента, некоторые из которых могут не понравиться определённым людям, и это совершенно нормально! Просто знайте, что эта история содержит тяжёлые темы питья мочи, золотого дождя и чрезмерного увлажнения. Как всегда, история написана от второго лица, что допускает гендерную двусмысленность. Однако, в зависимости от пола читателя в этой истории, они либо получают краткую аппликатуру, либо делают минет. Просто немного прикосновения, вот и всё.

Вот референс Кэти, девушки-скунса из этой истории, нарисованной, спроектированной и созданной мной!

СОДЕРЖИТ:

Скунс-девушка (не брызгать и не пукать для тех, кто не любит это), чрезмерное увлажнение, питьё мочи, золотой дождь, нагота, в*нны с мочой, игры в водные виды спорта (игры с мочой) и… запах мочи?

###

Вы отрываете глаза от часов, когда они показывают 19:57. Перед вами, на уединённой деревенской дороге, в окружении деревянных домов и хижин, находится её магазин. Вы бросаете быстрый взгляд на вывеску: Магазин ароматерапии и парфюмерии «Свечи и клевер».

Он ручной работы, нарисован на рифлёной деревянной поверхности, но при этом абсолютно новый и качается на лёгком ветерке. Рассеянно ждёшь, пока минутная стрелка на часах пойдёт вперёд, лениво постукивая ногой. Вы задаётесь вопросом, сколько времени ей понадобилось, чтобы сделать этот знак самой. Для того, у кого никогда не было настоящего художественного таланта, это было определённо лучше, чем всё, что вы могли бы сделать. Она занялась другим делом после того, как вы видели её в последний раз?

Вы не торопитесь, чтобы посмотреть на идеально организованные ряды маленьких свечей и горшечных растений в миниатюрных баночках размером с вашу ладонь на подоконнике перед вами. Для любого другого прохожего этот магазин был бы просто ещё одним маленьким магазином, которым управляет любой старый деревенский житель, но вы и только вы узнали небольшие намёки на стиль владельца, проникающие во всё, начиная с того, как фасад был украшен маленькими кустиками в миниатюрном саду. , к тому, как она нанизала лилии на искусственные лианы, извивающиеся по углам здания. Не было никаких сомнений, что вы пришли в нужное место. Вы входите в момент, когда часы показывают 8:00. Вы не теряете ни секунды.

«Здравствуйте, добро пожаловать в «Свечи и клевер»!» — говорит девушка за прилавком, когда вы входите. Когда вы поворачиваетесь, она полностью видит ваше лицо, и её осенило. Её вежливая и сердечная улыбка постепенно превращается в дразнящую, чувственную.

«Это Ты. Пришёл ровно в 20:00, не теряя ни минуты. Я сказала тебе, что закрываюсь в 8:00, чтобы не приходить в 8:00, — говорит она, каждое слово слетает с ухмыляющихся губ. — Ты действительно так рад меня видеть? Вы просто не могли сдержать себя? Классика».

«Не притворяйся, что для тебя это не то же самое, Кэти», — возражаете вы, когда она выходит из-за прилавка.

Кэти — девочка-скунс. Её волосы длинные, волнистые и чёрные, с белыми полосами, идущими по середине и по бокам. Пара симпатичных чёрных ушей скунса торчит из её макушки. Её бледная, почти бледная кожа сияет в свете рядов свечей вдоль каждого окна. Вы замечаете, что её ресницы значительно длиннее, а её цвет лица намного яснее, чем когда вы видели её в последний раз. Стиль её одежды полностью чёрно-белый, почти что напоминает униформу французской горничной, но не совсем. На ней гладкий чёрный укороченный топ с длинными рукавами, а под ним тонкая белая полупрозрачная майка, которая так плотно обтягивает её живот, что можно увидеть очертания её пупка.

Она носит короткую чёрную мини-юбку с оборками и белым краем. Из-под него выходит толстый и пушистый хвост скунса с чистой белой полосой по центру. Обычно она терпела, аккуратно заправляя между ног, но когда она подходит, вы замечаете, что он торчит прямо вверх, поднимая вместе с ним её короткую юбку и обнажая всё, что находится под ней.

«Я знаю, что ты занят созданием собственного магазина, но давай. Целая неделя? Я не могу ждать так долго, — говорит Кэти, подходя к тебе и нежно прижимая руки к твоей груди, наклоняясь вперёд.

«Неделя — это не так уж и долго», — протестуете вы, но прежде чем вы успеваете произнести хоть слово, она хватает вас за руки и ведёт обратно за прилавок, мимо двери с надписью «только для персонала» и в заднюю часть магазина. .

«Знаете, я действительно горжусь тем, как я всё организовала», — говорит Кэти, проводя вас мимо рядов маленьких баночек и флаконов, аккуратно расставленных на полках. Это почти как мини-библиотека. «Я так рада, что наконец стала ароматерапевтом. И вы были здесь для всего этого. Помнишь, когда я экспериментировал с ароматами на тебе? Снова в старшей школе? она смеётся. — Или, может быть, ты не хотел бы. Было немного неловко, как плохо иногда пахло от некоторых из них. Но поскольку ты был таким хорошим подопытным кроликом, теперь ты можешь всё увидеть. Я провёл несколько дней, настраивая всё это, и я проведу для вас небольшую экскурсию. После этого вы можете взять любой аромат бесплатно. Меньшее, что я мог сделать в обмен на то, что ты был таким хорошим другом все эти годы.

«А также? Как насчёт того, что мы обычно делаем?» ты спрашиваешь. Кэти оборачивается и быстро задирает юбку, мельком видя набухший мочевой пузырь.

«Я держу уже двадцать шесть часов и считаю», — говорит она с явной гордостью. «И я не совсем уверен, что смогу выдержать тур. Думаю, нам просто нужно подождать и посмотреть, а?»

Кэти показывает вам внутренний лабиринт своего нового магазина, останавливаясь, чтобы объяснить, что представляет собой каждая комната и для чего она предназначена. Пока экскурсия затягивается, вы смотрите на часы. 9:00 ВЕЧЕРА. Вы можете видеть, как пот выступает на лбу Кэти, и её голос становится напряжённым. Вы замечаете едва уловимую дрожь, сопровождающуюся постепенным покраснением щёк. Тем не менее, вы не делаете никаких комментариев, а просто молча наслаждаетесь тем, как она извивается, пока она целеустремлённо и методично объясняет свои любимые ароматы и их компоненты. Она как раз собирается перейти к следующей полке, когда внезапно вздрагивает, а затем быстро меняет курс, быстро возвращаясь в другом направлении. Удивлённый, вы следуете за ней по коридору и выходите через заднюю дверь. Она выводит вас в своего рода оранжерею между торцами домов и переулками. Снаружи здания десять рядов цветов пёстрых оттенков тянутся на несколько метров вниз по лужайке.

«Здесь я выращиваю все свои травы и цветы для эфирных масел», — запинается она. Она пытается скрыть это, поворачиваясь к вам спиной, но видно, что она хватается за промежность.

Оглядевшись, вы замечаете нечто довольно странное. Несмотря на то, что нужно поливать много цветов, вокруг нет никаких приспособлений. Ни колодцев, ни вёдер с водой, ни шлангов… ничего. Но прежде чем вы успеваете её расспросить, вы видите, как она стоит над первым рядом цветов в конце оранжереи и лезет под юбку.

Одной рукой она манит тебя поближе, а другой рукой стягивает с себя трусики, чёрные и немного более тонкие, чем обычно. Когда вы подходите ближе, она протягивает их вам, и вы нерешительно берёте их. Первое, что вы замечаете в них, это то, что они очень влажные, а второе, что вы замечаете, это то, что они чрезвычайно тёплые.

«Вы можете оставить это себе; Какое-то время он мне не понадобится, — быстро говорит Кэти, вставая на вершину цветка, расставив ноги и оседлав клумбу. Она слегка наклоняется вперёд и продолжает жестикулировать, её жесты становятся всё более и более поспешными.

«Подойди ко мне сзади и подними мой хвост! Быстро!»

Наслаждаясь видом её трясущихся бёдер, ты небрежно прогуливаешься позади неё, отказываясь прислушаться к её настойчивому призыву. Вы замечаете несколько капель, стекающих по внутренней стороне её бёдер, и останавливаетесь прямо позади неё. Вместо того, чтобы схватить её за хвост, вы просто складываете руки.

«Ты вполне способен сам поднять свой хвост», — говорите вы с ухмылкой. Кэти переминается с одной ноги на другую, едва сохраняя самообладание.

«Просто сделай это! Не заставляй меня больше ждать, — протестует Кэти.

«Хорошо, хорошо», — соглашаетесь вы. Ты просовываешь руки под юбку Кэти и хватаешься за самое основание её хвоста, подтягивая его, а вместе с ним и юбку. Вы поднимаете его так, чтобы конец был прижат к груди.

«Выше! Это недостаточно высоко!»

Ты послушно приподнимаешь хвост Кэти повыше… но ненамного. Она сжимает кулак и топает ногой, отчего вздрагивает и на секунду почти теряет контроль над собой.

«Поднимите его до конца! Весь путь!»

«Я не понимаю, почему вы хотите, чтобы я это сделал», — говорите вы, пытаясь тянуть это как можно дольше.

«Просто сделай это!» Кэти кричит, затем тихо добавляет: «Я хочу, чтобы ты увидел…»

Удовлетворённый её ответом, ты прижимаешь её хвост к её спине, задирая её юбку. К настоящему времени её юбка полностью приподнята, что даёт вам хороший обзор всего, что находится под ней. Кэти ещё больше раздвигает ноги, наклоняясь вперёд и указывая на тебя своим задом. Как только она узнаёт, что вы смотрите, она, наконец, даёт своему мочевому пузырю сладкое облегчение, которого он так жаждет. 27 часов удержания заканчиваются захватывающим рывком, когда Кэти сдаётся. Она мгновенно вздрагивает и издаёт самый громкий, самый долгий стон, который вы когда-либо слышали от неё. Её поток с силой обрушивается на бедный цветочный куст внизу, полностью заливая его за одну секунду и врываясь в цветочную клумбу внизу. Вы почти делаете шаг назад, так как всплеск от первоначального удара достаточен, чтобы разбрызгать ваши лодыжки, но, если подумать, вы на самом деле не возражаете.

«Мммм, это то, чего я ждала», — вздыхает Кэти.

Её поток ярко-жёлтый и невероятно густой. Он льётся бесконечно, ударяя по бедному цветку внизу и заставляя его сгибаться и раскачиваться под давлением. По большей части он остаётся вместе, но несколько мини-ручейков сползают по бокам её ног и уходят в сторону. Кэти наклоняется ещё дальше вперёд, чтобы вы могли лучше видеть, и вам приходится чуть-чуть дёргать её за хвост, чтобы чистая сила её освобождения не выбила её из равновесия.

Вы решаете быстро просунуть руку под гигантский водопад Кэти, чтобы почувствовать его тепло на кончиках пальцев, но быстро отдёргиваете, как только вступаете в контакт. Он вытекает из неё так быстро, что засовывать под него руку даже на секунду становится действительно больно. Вы почти теряете равновесие из-за огромного давления, которое немедленно тянет вашу руку вниз к земле. Моча рикошетит от вашей руки с такой силой, что брызгает вам в грудь, а несколько капель летят наружу, к стенам теплицы.

«Мммм~», стонет Кэти. — Не пытайся пока почувствовать это. Ааа~ — говорит она между тяжёлыми вздохами. «У меня ещё есть тонны, которые нужно выпустить. Я намочу тебя позже. Прямо сейчас… я должен полить все эти цветы!»

«Поливать цветы?» — говорите вы, глядя на плачевное состояние абсолютно мокрых цветов между ног Кэти. Вы определённо завидуете им, но, конечно, вам придётся дождаться своей очереди. «С такой скоростью вы их убьёте!»

«Ой, ой!» Кэти понимает, глядя вниз. — Я слишком взволнован.

Кэти, не смыкая ног, идёт к следующему лавандовому кусту в очереди. К настоящему времени жидкость, которая стекала по её ногам, образует лужи на дорожках между клумбами. Вы принимаете свою собственную позу со скрещёнными ногами, когда вы оседлаете клумбу позади неё. Вы чувствуете, как ступни хлюпают и шлёпаются по мокрым лужам вокруг первого цветка. Внезапно ваши носки начинают отсыревать и становиться невероятно тёплыми, как будто они набиты грелками для ног. Все ваши ноги погружаются в огромную дымящуюся лужу, которую Кэти оставляет после себя.

От ручья Кэти исходит тепло, и теплица уже начинает наполняться паром. Вы можете почувствовать резкий запах аммиака сквозь туман, попадающий в ваш нос. Воздух вокруг ручья Кэти даже начинает мерцать, как выжженная солнцем пустынная дорога. Капли жидкости без конца стекают по внутренней стороне бёдер Кэти, как блуждающие капли дождя по окну машины. Будь то пот, сперма, моча или смесь всего этого, вы не можете сказать, но их безумное количество.

Примерно через две минуты мочеиспускания вторая клумба выглядит так, будто достигла точки насыщения. Вы мягко подталкиваете Кэти вперёд, и она ковыляет к следующей клумбе, её поток ничуть не уменьшается.

«Знать, что ты смотришь, становится намного лучше и легче», — говорит Кэти между брюками и стонами. «Без тебя совсем не то! Всегда кажется, что чего-то не хватает, но теперь, наконец, всё готово~»

Сильная дрожь пробегает по её плечам к ногам, когда она бесконтрольно сжимает и разжимает кулаки и бёдра. Громкий и скулящий шипящий звук доносится из-под неё, наполняя комнату эхом её бесконечного потока, распыляющего землю внизу. На третьей клумбе она проводит третью минуту, а затем без раздумий переходит на следующую.

— Так ты каждый день поливаешь растения?

«Да! Да! Я делаю это каждый божий день. Но! Не так сильно, как это. Обычно я просто даю каждому причудливый шприц! Я не утоплю их всех!» Кэти снова стонет, но ещё громче. Её голос повышается, а дыхание учащается. На самом деле, она почти задыхается от удовольствия и волнения. Её лонге вываливается изо рта, добавляя немного слюны к смеси жидкостей, пропитывающих её тело. Поскольку прошло три минуты, а она замочила только три растения, ты смотришь на все оставшиеся цветы. Десять рядов по пять растений в каждом… при том темпе, с которым она движется, Кэти потребуется ещё 47 минут, чтобы сделать их все!

«Ты ведь знаешь, что тебе понадобится вечность, чтобы полить все эти цветы, верно?» — говорите вы с ноткой ревности и беспокойства в голосе. — Ты уверен, что не сбежишь, пока не закончишь? Я имею в виду, мы оба знаем, что у тебя огромный мочевой пузырь, но ты никогда не мог так много мочиться. Ты сказал мне, что припасёшь немного для меня!

«Вы не представляете, как сильно я этого ждала», — отвечает Кэти хриплым, знойным голосом. «Я так много тренировался, так много держался, так много мочился… Я снова и снова бил рекорды только для тебя. Мой мочевой пузырь всё ещё чувствует, что я не выпустил ни капли! Я утоплю каждый цветок в этой чёртовой оранжерее на целую минуту, потом затоплю оранжерею, а потом утоплю тебя!»

«Кэти, ты снова слишком взволнована», — предупреждаешь ты её. Давно она не была в таком экстазе, и вы можете вспомнить много случаев, когда она немного увлеклась…

«Тогда я наполню и переполню унитаз И в*нну. Тогда я выбегу на улицу, помочусь на улицах и затоплю город! Я буду продолжать ссать, ссать, ссать и ссать, и я никогда не иссякну! Я никогда не хочу останавливаться, никогда! Я собираюсь… ах. Наконец Кэти, кажется, возвращается к реальности. Она подходит к четвёртому цветочному кусту и делает глубокий вдох, успокаиваясь. Хотя её поток только продолжает нарастать по интенсивности и ширине.

«Извините извините. Я немного увлёкся. Но это так приятно! В следующий раз ты должен прийти раньше».

— Ты действительно разочаровался в сексе всего через неделю? ты дразнишь её. К настоящему времени ваши носки уже должны были немного подсохнуть и остыть, но вокруг так много новой мочи, что они постоянно промокают.

По мере того, как вы в конце концов обходите оранжерею, минута за минутой, вы в конечном итоге притягиваетесь всё ближе и ближе к телу Кэти, пока полностью не прижимаетесь к её ягодицам. Это означает, что теперь вся ваша нижняя половина находится в зоне брызг, а моча Кэти настолько интенсивна, что некоторые капли даже достигают вашей груди. В конце концов всё ваше тело ниже талии пропитывается отскоком. Всё это время Кэти стонет и тяжело дышит, шепча что-то вроде «обними меня» или «это невероятно», при этом неудержимо дрожа. Через несколько минут после первого старта она чуть не падает с ног, подкашиваясь, из-за огромного удовольствия, которое безостановочно терзает её тело. Она подносит руку ко рту, чтобы язык не высовывался, а слюна не вытекала из-под него. Её глаза закатываются к потолку, и слёзы облегчения начинают медленно скатываться по её свекольно-красным щекам.

«Ниже, ниже!» она взывает к тебе рукой, что приглушает её слова до неразборчивости.

«Какая?» ты говоришь. Она убирает руку изо рта, из-за чего её челюсть привычно отвисает. Она борется, чтобы держ%ть его закрытым, когда ещё один всплеск удовольствия пронзает её тело.

«Нагнитесь ниже! Не стой прямо, пригнись, чтобы лучше видеть!»

«Хорошо?» Вы говорите, услужливый. Чем ближе вы подходите к её потоку, тем громче он становится, пока почти не зазвенит в ушах. Это как стоять рядом с водопадом или прикладывать ухо к крану, работающему на полную мощность. Поток движется влево и вправо, непредсказуемо и быстро, как бушующие пороги реки. Вы можете почувствовать его сильный запах прямо между бёдер Кэти, наряду с её личным мускусным запахом.

«Да это оно. Смотрите на него и будьте загипнотизированы, — говорит Кэти непристойным тоном. «Это так тепло и мощно вырывается вот так, ммм… Это заставляет всё моё тело вибрировать! Это тоже бесконечно, оно просто продолжается, и оно такое горячее и липкое, стекающее по моим бёдрам… посмотри, как я полностью пропитываю все эти растения… Держу пари, ты завидуешь! Ты тоже хочешь промокнуть, не так ли? Ты хочешь быть отмеченным моим запахом — нет, ты хочешь быть полностью залитым моим запахом, пока не перестанешь чувствовать что-то ещё! Вы хотите промокнуть до нитки! Мммм, разве это не так соблазнительно? Поток прямо здесь, и мой мочевой пузырь всё ещё полон! Там бесконечное количество мочи, разве вы не хотите просто крошечного вкуса? Вы не можете быть удовлетворены, просто наблюдая, как я писаю вот так! Вы никогда не были удовлетворены этим. Я знаю тебя лучше, чем это. Ты хочешь просто взять меня в рот и проглотить всё это, не так ли~?

«Я думаю, что кто-то немного проецирует», — говорите вы, пытаясь подшутить в ответ. На самом деле перед её предложением почти невозможно устоять. Ты наблюдаешь, как она развлекается целых два часа, понимаешь, когда смотришь на время. Уже почти 10 вечера. — Мы оба знаем, что ты хочешь, чтобы я это сделал. Но я не поддамся искушению!»

«О… ещё два часа, и ты будешь просить глоток», — говорит Кэти, переходя к следующему цветку.

К десяти часам Кэти заканчивает «садоводство» на ночь. На последнем цветке она немного борется, засовывая руки и хвост в промежность, чтобы остановить её массивный мочевой пузырь, из-за которого пока ещё не вытекает моча. Взяв себя под контроль, она испускает долгий, чрезвычайно возбуждённый вздох и поворачивается к вам.

«Пришло время полюбоваться моей работой», — гордо говорит она, указывая на остальную часть оранжереи.

Если бы не было видно крыши над всей теплицей, можно было бы предположить, что накануне был сезон дождей. Ни одна часть теплицы не остаётся полностью сухой, каждый её уголок или щель варьируется от полностью погружённого в воду до слегка промокшего. Понятно, что все клумбы вышли из пределов насыщения, а многие цветы полностью окружены ещё дымящейся мочой. Лужи повсюду, из-за чего невозможно пройти через теплицу, не наступив хотя бы в одну. Даже стены теплицы несколько влажные. Вы с трепетом смотрите на достижение Кэти. Это работа кучево-дождевого облака, а не одной крохотной скунсовой девчонки.

«Ты стал лучше с прошлой недели», — комментируете вы, стараясь не показывать своего благоговения.

«И такое ощущение, что я едва выпустила каплю!» — гордо восклицает Кэти, прежде чем повернуться к тебе и внезапно обнять тебя поцелуем в губы. Она закрывает глаза и наклоняется к тебе, прижимаясь всем своим телом к ??твоей груди. Вы должны сделать несколько шагов назад, чтобы стабилизироваться, но удержаться в вертикальном положении. Кэти прижимается к тебе сильнее, постанывая во время небрежного обмена. Она прижимается своей мокрой промежностью к твоим ногам, позволяя тебе почувствовать, насколько она горячая. Несмотря на перерыв в мочеиспускании, сердце Кэти бьётся быстрее, чем когда-либо. Её дыхание затруднено, почти задыхается. Она дико вцепляется пальцами в твою спину, потирая тебя всеми четырьмя конечностями и хвостом, как будто пытается подстроиться под тебя. Она всё ещё быстро дрожит, и в её глазах почти безумный, дикий взгляд. Через минуту целования Кэти отстраняется, облизывая губы.

«Я так скучала по тебе», — говорит она сквозь вздохи. «Хорошо! Перерыв! Время для второго раунда!»

Затем Кэти ведёт вас к стойке регистрации, где говорит оставаться на месте. Она возвращается в магазин и достаёт большое деревянное ведро, достаточно широкое, чтобы в нём можно было стоять.

— Я же сказал, что приготовлю для тебя аромат, не так ли? — говорит она с ухмылкой. Она осторожно отодвигает все предметы на прилавке в сторону, оставляя некоторые. После этого она ставит ведро на середину прилавка, а затем забирается на прилавок. «Сколько бутылок вам нужно?»

«Ну, я всегда могу получить больше, верно? Как насчёт одного пока?»

«Подступила!» — радостно говорит Кэти, прежде чем задрать юбку, оседлать ведро и тихонько хмыкнуть. Её мочевой пузырь разжимается, и после секундной задержки вторая струя Кэти устремляется в ведро, с огромной силой ударяясь о дно.

«Будьте осторожны, чтобы вас не забрызгало! Если ты слишком промокнешь, я не буду думать о том, чтобы дать тебе душ после этого~, — дразнит Кэти, заставляя тебя жадно смотреть на её золотой поток, не в силах утолить свои желания. Вы пытаетесь продвинуться вперёд, но капли, вылетающие из ведра, не дают вам приблизиться. Пока идут минуты, вы наблюдаете, как ведро начинает медленно наполняться бурлящей жидкостью. Пузырьки, наполненные воздухом и пенной пеной, кружатся вокруг постоянно поднимающейся поверхности. Одна минута превращается в две, две минуты превращаются в две пять, пять минут превращаются в десять, десять минут превращаются в пятнадцать, а пятнадцать минут превращаются в тридцать. Наконец, Кэти заканчивает наполнять ведро, но не без того, чтобы обильное количество жидкости выплеснулось на прилавок. Удовлетворённая своей работой, Кэти опускает юбку и слезает со стойки.

Затем она берёт бутылку эвкалиптового масла и ещё одну маленькую пустую бутылочку, которая легко помещается в её ладони. Отвинтив крышку пустой бутылочки, она окунает её в ведро с мочой, наполнив её наполовину. Несколько капель стекают с её рук и из стекла бутылки обратно в ёмкость. Затем она берёт бутылку с эвкалиптовым маслом и наливает немного его внутрь, полностью заполняя бутылку. Из него вырываются мельчайшие струйки пара.

Кэти опускает тонкий палец в бутылку, смешивая два ингредиента. Затем она вынимает палец, всё ещё скользкий и с него капает раствор, и подходит к вам.

«Стой спокойно», — говорит она, прежде чем взять палец и провести им по коже под твоим носом. Резкий запах сразу ударяет в ноздри. Сначала это травяной аромат, но есть определённые оттенки мускуса и аммиака. Не настолько, чтобы сделать его прогорклым, но достаточно, чтобы отчётливо пахнуть. Это землистый аромат, напоминающий пространство между бёдрами Кэти.

«Там. Это должно быть небольшой закуской, прежде чем мы перейдём к основному блюду, — насмехается Кэти, завинчивая крышку на флаконе своего особого аромата и передавая его вам. «Вы можете хранить это столько, сколько захотите. Но категорически НЕ пить. Понятно?»

Ты понимающе киваешь. Пить эвкалиптовое масло, наверное, плохая идея.

«Теперь, когда мы избавились от этого, мне всё ещё нужно использовать комнату маленького скунса», — признаётся Кэти. К настоящему времени солнце полностью село, и звёзды погасли. Полная тьма окутывает окна, выходящие наружу. Оставив ведро на прилавке, Кэти жестом приглашает вас следовать за ней. Она ведёт вас обратно в подсобные помещения магазина, пока вы не дойдёте до закрытой деревянной двери. Она открывает его и приглашает вас войти.

«Самое классное в магазине то, что у тебя есть собственный туалет в помещении», — говорит Кэти, когда вы входите. Ты закрываешь за собой дверь, освобождая пространство. Он достаточно большой, чтобы вы могли стоять вдвоём, но это всё, что в нём есть. «Было так раздражающе просыпаться посреди ночи с лопнувшим мочевым пузырём только для того, чтобы сбежать по лестнице, выйти за дверь и бежать в уборную. Теперь мне не нужно иметь дело с холодным наружным воздухом. Впрочем, это всё равно не мешает мне иногда мочиться, — подмигивая, говорит она.

Девушка-скунс задирает юбку и плюхается на сиденье унитаза, раздвигая ноги так широко, как вы можете, и предлагая вам первозданный вид на пустую яму внизу и её тщательно промокшие нижние области. Вы встаёте на колени на пол, чтобы рассмотреть поближе. Вам повезло, потому что сиденье поднято достаточно высоко, так что ваш подбородок находится на идеальной высоте, чтобы не касаться края сиденья.

— Если ты положишь голову мне между ног, я позволю тебе лизнуть пару раз~, — соблазнительно предлагает Кэти. Она знает, чего хочет.

Ты втыкаешь лицо внутрь, уже промокнув головой от чистой влаги бёдер Кэти. Теперь вы можете видеть в уборной более ясно. Сама яма прямоугольная, глубоко врытая в землю. Помимо всей приподнятой области, которая находится в нескольких метрах от земли, яма также простирается на пару шагов вниз. Вы предполагаете, что если бы вы стояли в яме, ваша макушка была бы прямо под задом Кэти.

Кэти явно планировала эту часть вашей совместной ночи, потому что в туалете нет ни капли мочи или каких-либо экскрементов. Всё это было вычищено тщательно, почти одержимо. На деревянных верхних стенках ямы несколько пятен, отмечающих линию мочи нескольких массовых походов в туалет. Однако, несмотря на то, что многие очереди сблизились, ни одна из них не приблизилась к верхней части уборной. Похоже, за ту неделю, что Кэти переехала и начала открывать магазин в этом здании, ей не удалось полностью заполнить туалет во время подготовки к большой ночи.

Однако, прежде чем вы успеваете всё это осознать, вы чувствуете, как у Кэти урчит в животе, когда она резко раздвигает ноги и внезапно дёргается. Из неё вырывается третья струя мочи, мгновенно окатывая ваше лицо туманом и случайными каплями. Ты инстинктивно отдёргиваешь лицо, но Кэти быстро сжимает бёдра. Ты чувствуешь давление её бёдер, сжимающих твою голову, и не можешь вырваться.

«О, нет. Ты смотришь на меня всё это время. Я не хочу, чтобы ты отводил взгляд от моей мочи ни на секунду!

Со временем вы замечаете, что движения Кэти становятся всё более агрессивными, беспорядочными и нетерпеливыми. Это просачивается и в её голос, когда она принимает более раздражительный, требовательный тон. Вы чувствуете, как её руки нежно прижимаются к вашему затылку, когда вы смотрите вниз, наблюдая, как её водопад каскадирует и пируэт в воздухе, прежде чем приземлиться с всплеском внизу. Она начинает почти месить твои волосы, как кошка мягкое одеяло. Её дыхание становится прерывистым, и вы чувствуете, как она откидывается назад и вздыхает. Вы слышите удар её затылком о стену туалета, когда она закатывает глаза к потолку в чистом эротическом экстазе.

Её запах сводит с ума, проникая в ноздри и наполняя разум. Она так долго удерживала тебя от промокания, и ты жаждешь большего, чем просто смотреть. Но ты её знаешь. Хотя она может отрицать это какое-то время, в конце концов, Кэти всегда позволяет вам насытиться. Просто так трудно устоять…

Но и Кэти, и вы знаете, что для такого большого контейнера, даже если у Кэти будет более чем достаточно, чтобы переполнить его, это займёт очень, очень много времени. Вы почти готовы начать разговор, чтобы скоротать время, но Кэти делает это за вас.

«Ты можешь в это поверить? Мне всё равно нужно идти, даже после всего этого», — замечает Кэти. «Прошло как минимум час, верно? Это должно было быть. Ещё в старшей школе я стремился продержаться десять минут! С ума сойти, как сильно я поправилась с тех пор. С ума сойти, сколько ещё я смог удержать с прошлой недели!

«Как давно мы занимаемся этим снова?»

«Минимум лет! Это всё, что я знаю. И у нас осталось так много хороших воспоминаний. Так много… горячих воспоминаний… — Кэти замолкает, погрузившись в воспоминания.

«Помнишь, как мы ели в той таверне, чтобы отпраздновать наш выпускной, и я слишком много выпил и не понял, пока не стало слишком поздно? Как туалет был весь занят и стояла такая огромная очередь? Ты должен был вывести меня назад, чтобы я мог пописить в кустах в переулке… Я помню, как ты стоял передо мной, чтобы проходящие мимо люди не смотрели в переулок и не видели меня, пока я шёл ! Это было волнующе, не так ли?»

— О, а помнишь тот раз, когда ты подначил меня выпить весь этот кувшин, а затем поехать за город на ухабистом экипаже, чтобы посмотреть, как далеко я уеду? Я не помню, как далеко мы на самом деле продвинулись… но я помню, что я часами извивалась и ёрзала, пока повозка не наткнулась на огромный камень и не заставила меня потерять контроль, — говорит она, её слова становятся быстрее и прерывистее. Теперь она тоже извивается, трётся бёдрами о твою голову и время от времени сжимает их. К настоящему времени весь пол туалета покрыт, и вода неуклонно поднимается. Когда она вспоминает те события, вы тоже помните.

«Поэтому мне пришлось бежать к задней части кареты и мочиться с конца на дорогу, пока мы двигались вперёд! Ты держал меня, чтобы убедиться, что я не упаду, и мы просто продолжали идти, идти и идти! К тому времени, как я закончил, я, должно быть, оставил след длиной по крайней мере в милю. Ну, это преувеличение, но я шёл очень, очень долго. Меня до сих пор заводит, когда я думаю об этом».

«Ой! А помнишь ли ты то время, когда мы пошли на пляж, и ты хотел вырыть яму, чтобы сесть в неё и укрыться так, чтобы только твоя голова была над землёй? Но я слишком много выпил прошлой ночью, и нахождение рядом с океаном привело меня в такое отчаяние, что я даже не смог вовремя добраться до океана, прежде чем лопнул? Вместо этого я оказался в яме! Я наполнил его, и нам пришлось засыпать его песком, чтобы никто не заподозрил, почему посреди пляжа стоит эта яма, полная мочи! Вы помните это, верно? Конечно, вы делаете! Это было так сексуально, чувствовать, что я брызгаю повсюду и заливаю своё бикини… и было ещё жарче, когда тебе пришлось потом вытирать меня! Я так промокла, и тебе пришлось потереть каждую часть моего тела, чтобы снять это… Хотел бы я, чтобы мы могли сделать это снова когда-нибудь…»

Слова Кэти льются из её рта, как поток, вырывающийся из-под неё. Настолько возбуждённая, что ей трудно сложить даже сознательные мысли и связные предложения, Кэти продолжает разглагольствовать и вспоминать каждый забавный маленький «несчастный случай», который произошёл между вами и ней за эти годы. Это продолжается и продолжается, ноги Кэти трясутся, дёргаются, вздрагивают, вибрируют и брыкаются каждый раз, когда она испытывает очередной прилив чистого вожделения и облегчения. Звук её мочи, падающей в уборную, становится всё глубже и глубже, чем полнее она становится. Вода поднимается постепенно, но даже после более чем часа мочи Кэти не показывает никаких признаков того, что в ближайшее время она замедлится.

В конце концов, когда у Кэти заканчиваются истории для рассказа, она просто приваливается спиной к стене и задыхается, как собака, высунув язык и широко открывая рот. Проходит ещё пара минут, и, наконец, уборная наполняется до краёв необузданной мочой Кэти. Наконец она раздвигает ноги достаточно широко, чтобы вы могли откинуть голову назад и сделать огромный глоток свежего воздуха. Ты падаешь обратно на пол, задыхаясь, когда её интенсивный запах исчезает. Она делает то же самое, вздыхая с облегчением и глядя на свою работу.

Их так много, что в них можно искупаться или даже поплавать. Она удовлетворённо потирает мочевой пузырь. Это почти слишком много удовольствия. Бесконечный экстаз, который приходит с бесконечной мочой Кэти, сводит её с ума. Ей приходится напоминать себе, что нужно идти в ногу со временем и не слишком увлекаться снова. Она медленно встаёт со своего места, потирая свой конец. После часа сидения стало немного больно. Ты тоже отряхиваешься и смотришь на время. 23:30, а это значит, что вы вдвоём провели ещё час в в*нной.

— Готов к четвёртому раунду? — говорит Кэти, помогая тебе подняться.

«Четыре? Вы ещё не закончили?

«Я бы не стал ходить в в*нную, если бы не знал, что после того, как закончу, у меня останется ещё много свободного места!» — говорит девочка-скунс, поднимая хвост и виляя им, как собака. «Я знаю, что ты хочешь, чтобы тебя помочили. И я заставлял тебя ждать часами. Ты был так хорош, сдерживая себя вот так. Я знаю, ты просто хотел быть под всей этой мочой всё время. Что ж, думаю, пришло время наградить тебя!»

Взволнованный, вы следуете за Кэти вверх по лестнице в жилую часть здания. Второй этаж магазина посвящён самой Кэти и включает в себя, среди прочего, её спальню. Вы входите в её комнату, и вас встречают ряды цветов в горшках, свечи и крошечные бутылочки, аккуратно расставленные на светлых деревянных столах. Вся комната несёт в себе эстетику загородного дома с яркими белыми шторами и огнями, обожающими окна. На полу перед кроватью размера «queen-size» расстелен большой меховой ковёр с невероятно удобным на вид меховым одеялом.

— Ложись на ковёр, — говорит Кэти, мягко толкая тебя. Ты соглашаешься с её требованием, опускаешься на колени, а затем распластываешься на ковре, лёжа на спине.

Кэти становится на колени рядом с тобой и ползёт вперёд, пока не оказывается на твоей груди лицом к тебе. Она смещается вперёд, пока не сядет вам на лицо. Вы получаете лицо этого чудесного аромата Кэти, когда она мягко втирает свою письку в ваш рот с тихими стонами и дрожью.

— О, я знаю, ты ждал этого, — тихо бормочет она. «Я собираюсь замочить тебя. Я собираюсь замочить тебя. Я собираюсь облить тебя мочой, чтобы ты могла плавать в луже. Я собираюсь сделать каждый сантиметр твоего тела бесспорно мокрым. Я буду мочиться, мочиться и мочиться, пока ты не станешь горячей, липкой и мокрой. Вот как скунсы вроде нас метят нашу территорию. Я не собираюсь просто опрыскивать тебя, я возьму свой аромат и намылю тебя им до тех пор, пока ты не перестанешь чувствовать запах. Я не просто выплюну немного вонючей жидкости из своей попы и оставлю тебе запах, который исчезнет через несколько дней, я заставлю свой запах пропитать тебя до костей так сильно, что ты будешь пахнуть мной неделями! Я собираюсь громко и ясно заявить, что ты мой драгоценный маленький унитаз, и я наполню тебя, как и любой другой унитаз, которым пользуюсь».

Кэти делает глубокий вдох и продолжает тяжело дышать. Она вытирает пот со лба, но не может избавиться от румянца на её щеках, поскольку она яростно краснеет.

— Н-как это было? — говорит она, внезапно смутившись. — Я-я практиковался в своих грязных разговорах, знаете ли. Надеюсь, это то, что вы хотели услышать. Вот оно!

Вы готовитесь к тому, чтобы через секунду ваш рот наполнился безжалостным потоком мочи, но когда мышцы Кэти расслабляются, всё, что вытекает, — это ровная и медленная струйка.

«Не волнуйся. Я могу поддерживать некоторое… рациональное мышление, даже когда я слишком взволнована, — уверяет вас Кэти. «Я не собираюсь причинять тебе боль или топить тебя. Я собираюсь… не торопиться, чтобы ты могла выпить. Потом мы снова включим его, когда я на тебя помочусь.

Когда жидкость попадает на язык, вы замечаете едва уловимый мягкий острый привкус, в одном смысле почти горький, а в другом — солёный. Вы жадно лакаете его, пока он легко течёт в ваше горло по чуть-чуть. Кэти прижимается губами к тебе, наклоняясь вперёд и опуская руки по обеим сторонам твоей головы. Ваш язык продвигается вперёд, пока вы не проникнете в её мокрую щель, тепло и мягкая влажность окружают вас полностью и покрывают всё ваше лицо её ароматом скунсовой девушки. У неё между ног жарко, как в печи, и её нескончаемый поток стекает по кончику языка в пищевод, словно пресная вода, стекающая по римскому акведуку. Ты просовываешь язык так глубоко, как только можешь, заставляя её сильно вздрагивать и сжимать бока твоих голов своими влажными горячими бёдрами. Ты чувствуешь, как всё её тело вибрирует от удовольствия, когда она берёт свои руки и трётся ими о твою макушку, взъерошивая твои волосы.

— Д-да, это хороший цветок, — успокаивает Кэти, ещё глубже прижимаясь к твоему языку. «Прими всё это. Пей каждую… последнюю… каплю…»

Она убирает прядь волос с твоего лица и слегка наклоняется, чтобы посмотреть тебе в глаза. Её глаза полны слёз от облегчения, а щёки мокры от счастливых слёз. Она всё ещё тяжело дышит, но на этот раз она достаточно близко, чтобы вы чувствовали её горячее дыхание, кружащееся вокруг вас.

«Всё… осторожно, высоси всё это… ты заслужил эту награду», — воркует она, когда ты перемещаешь свой язык внутрь неё, заставляя её вскрикнуть и сжаться на секунду.

«Мммм~» Она внезапно хватает тебя за обе стороны головы и приближает своё лицо так близко, как только может, не вставая со своего места на твоём лице. «Ты прекрасна. Ты знаешь что? Большое вам спасибо за то, что были со мной все эти годы и терпели мою причудливость, — она прикусывает губу, и трудно сказать, вызваны ли блестящие капельки вокруг её глаз облегчением или привязанностью, или и тем, и другим.

Кэти продолжает держаться за твою голову, глядя тебе в глаза и тяжело дыша. Она берёт одну руку и проводит кончиками пальцев по твоей коже самым нежным движением, с нежной лаской очерчивая контуры твоих черт. Она держит твои щёки в своих руках и прижимает их друг к другу. Проходит минута, прежде чем медленная и расслабленная струйка Кэти стихает и прекращается. Она отстраняется, твой язык плавно выскальзывает из неё с невообразимо влажным хлюпающим звуком, и встаёт, всё ещё оседлав тебя. Её поза крайне неустойчива, руки приклеены к промежности, а ноги шатаются и сгибаются.

— Я-я не могу, — визжит она. «Я не могу!»

Руки Кэти отталкиваются от её нижней части тела, поскольку колоссальное самообладание, которое у неё было раньше, когда она ослабляла свою струю настолько, чтобы вы могли пить, в одно мгновение разрушается. Плотина полностью прорывается, когда пятая, новая волна мочи хлынет безудержно и неудержимо. К гигантскому шипящему потоку примешивается ещё одна белая жидкость. Когда жидкость вытекает из двух мест одновременно, Кэти запрокидывает голову и почти кричит от восторга. Энергия, необходимая для того, чтобы вытолкнуть всё из её тела сразу, переполняет её, а сила оргазма и одновременного мочеиспускания заставляет её потерять равновесие и упасть на пол.

Она прижимается к тебе сверху, растягиваясь, пока не ложится сверху в вертикальном объятии. Её лицо оказывается рядом с твоим, и, не колеблясь, она прижимается своим ртом к твоему, наполняя твой рот горячим, задыхающимся дыханием. Она берёт обе твои руки в свои и крепко сжимает. Каждый сантиметр её тела быстро вибрирует, и вам приходится сжимать её ладони в своих, чтобы её руки не тряслись слишком сильно.

Невероятная сила давит на ваше тело, как будто вы пытаетесь прижать руку к работающему садовому шлангу. Кэти обвивает свои бёдра и ноги вокруг твоей ноги, как шест, прижимая свою письку к твоему бедру и заставляя невероятную силу её мочи разбиваться во всех направлениях и лететь по ковру. Он также невыразимо громкий, с непрекращающимся шипением, которое наполняет всю комнату звуком её облегчения. Вы можете почти поклясться, что это было слышно за пределами здания, и что это почти даже сотрясает само здание от того, как сильно она выпускает. В мгновение ока на полу начинает образовываться огромная лужа, а твоя спина, прижатая к ней, уже промокает насквозь и полностью испачкана её мочой. Вы должны бороться, чтобы удержать Кэти неподвижно, поскольку она извивается, как червяк, просто не в состоянии оставаться неподвижной даже долю секунды.

«Я тебя люблю!» — отчаянно шепчет она тебе на ухо, прижимаясь ртом прямо к нему, так что её тёплое дыхание вливается в него и проникает в твой мозг. «Я люблю тебя, я люблю тебя, я люблю тебя… Аааа!»

Полностью окружённый только Кэти, с мыслями только о ней, ты закрываешь глаза, растворяясь в ощущении её губ на своих. Она наполняет ваши лёгкие собственным выдохом, наполняя вашу грудь и живот теплом. И снова шипящий поток Кэти выливается из её мочевого пузыря, когда она выливает на вас галлоны мочи. Лужа растекается, пока полностью не окружает вас, и из-за массивных брызг каждый сантиметр вашего тела быстро пропитывается мочой.

Капли стекают по всем частям твоего тела, а также по всем частям тела Кэти. Её юбка полностью промокла и свисает с бёдер, как промокшее полотенце. Даже её лицо и волосы со временем становятся влажными. Это затягивается на минуты и минуты, и вы чувствуете, что пол под вами тоже становится перенасыщенным. Вы воображаете, что по крайней мере часть её мочи должна стекать на пол, а затем стекать с потолка первого этажа внизу. Вы можете себе представить, как, если бы вы стояли на первом этаже и смотрели вверх, вы могли бы увидеть гигантское мокрое пятно на потолке, стекающее вам на голову.

Очень медленно сердце Кэти и её дыхание постепенно начинают возвращаться к более нормальному ритму, когда она закрывает глаза и позволяет своему весу опираться на вас. Её моча по-прежнему вытекает с астрономической скоростью, но она становится не такой сильной, как брызги, а больше похожей на выливание галлона жидкости в канализацию. Ощущения её тепла, обволакивающего ваше тепло, как уютное одеяло, почти достаточно, чтобы погрузить вас в сон. Кэти начинает медленно переставать трястись и становиться более устойчивой и стабильной. Достаточно скоро она решает ещё раз перекрыть поток, чтобы её спальня не была полностью затоплена. Остановившись, она делает глубокий вдох и медленно отслаивается от вас. Влажная сперма, которую она выплеснула и залила тебя, заставляет части твоей одежды прилипать к её одежде. Она садится, вызывая рябь в созданной ею гигантской луже.

«Это, безусловно, лучшее время, которое мы провели вместе», — удовлетворённо вздыхает она. «Я был так переполнен удовольствием — я не знал, что можно чувствовать себя так хорошо».

«Но теперь я спокойнее. И посмотрите, какие мы грязные! Мы оба промокли до нитки. Надеюсь, это было так же приятно для вас, как и для меня».

Вы смотрите на часы, и они показывают 00:30. За полночь. Интенсивный, жалкий поток, который Кэти обрушила на вас, ясно даёт понять, что вы не сможете вернуться домой таким мокрым. Несомненно, вам придётся остаться на ночь.

«Уже так поздно», — говорит Кэти, вторя вашим мыслям. «Не могу поверить, что продержался так долго. Хочешь спать вместе? Кэти указывает на свою кровать. С кончиков её пальцев слетает несколько капель. Вы поднимаете голову и киваете.

«Ну, что вы скажете о приятной, тёплой в*нне, чтобы расслабиться и успокоиться после такого веселья?» — предлагает Кэти. «У меня много вещей для бани. Было бы идеально немного привести себя в порядок перед сном.

Когда вы входите в в*нную Кэти, вы понимаете, что здесь нет ни бочки, ни ведра с водой, чтобы наполнить в%нну. Вы начинаете задаваться вопросом, как именно Кэти собирается наполнить в*нну без воды, когда она закрывает за вами дверь и запирает её. Какие бы мысли у вас ни возникали, она прерывает вас, когда она притягивает вас к себе.

«То, что я так много писаю и так возбуждаюсь, отняло у меня много сил. Такое чувство, что я испустил каждую порцию оставшейся энергии. Я так устала, — говорит она с соблазнительной улыбкой. — Я так устал, мне нужно, чтобы ты меня раздевал.

Вы тоже устали, но перед таким предложением вы просто не сможете устоять. Сначала вы начинаете с верха, доставая Кэти из-под края укороченного топа и вытягивая его вверх. Она вытаскивает руки из рукавов для тебя, а ты натягиваешь её через голову и сбрасываешь. Под ней тонкая белая майка, которая невероятно прозрачна. Сквозь ткань видны даже очертания её бюстгальтера. Нижняя рубашка скоро исчезнет, ??и на ней не останется ничего, кроме топа и мокрой юбки. Ты наклоняешься до уровня талии и медленно опускаешь юбку, извиваясь вокруг её ног, когда она прилипает к её бёдрам. Он падает на землю со слышимым стуком из-за веса жидкости, насыщающей его. Затем вы протягиваете руку и снимаете с неё лифчик, и Кэти стоит перед вами голая. Она хихикает, оборачивается и хвастается.

— Моя очередь, — шепчет она тебе на ухо, прежде чем медленно и дразняще раздеть тебя. Она обязательно проводит кончиками пальцев по поверхности ваших самых чувствительных частей, достаточно нежных, чтобы заставить вас дрожать.

После того, как вы оба разденетесь, Кэти входит в в*нну, встроенную в конец в*нной и окружённую с трёх сторон стенами. Сидя у стены сбоку от в*нны и вытягивая ноги вперёд и в стороны, она жестом приглашает вас подойти и сесть между ними. Вы делаете, до вас доходит, что будет дальше.

Когда вы садитесь между ног Кэти, вы чувствуете, как её руки обвивают вас и прижимают к своей груди в любящих объятиях. Она кладёт голову тебе на плечо и прислоняет её к твоей, устраивая её между твоим подбородком и плечом.

«Теперь я могу баловать тебя, сколько захочу», — шепчет она тебе на ухо, её губы касаются самого кончика мочки твоего уха. — Давай, откинься на меня и закрой глаза. Я собираюсь заставить тебя чувствовать себя райски за то, как хорошо ты заставил меня чувствовать себя раньше».

Пока вы это делаете, Кэти прижимается губами к мягкой части вашей шеи, вздыхая, когда резко усиливается запах аммиака. Вы чувствуете внезапный прилив тепла к спине, когда маленькие струйки жидкости ползут по изгибам ваших тел, стекая в в*нну.

«Опять таки?»

«Ммм…» — это всё, что Кэти говорит в ответ, прислоняясь спиной к стене и баюкая тебя на руках, притягивая назад и массируя твои плечи своими проворными пальцами. Вы бросаете их, когда они расслабляются, и растворяетесь в её объятиях, когда она позволяет содержимому своего мочевого пузыря снова вылиться в в*нну. Это медленный, ровный поток, больше похожий на струйку воды, стекающую по бамбуковой трубе в миниатюрный пруд. Из неё больше не исходит та экстатическая, маниакальная сила, но вы всё ещё можете чувствовать, как удовольствие, которое она испытывает, пульсирует внутри её тела и её сердцевины.

Продолжая мочиться, Кэти тянется к бутылочке, лежащей на краю в*нны, и открывает её, выливая себе на руки немного шампуня. Она трёт их друг о друга, пока они издают скользкий звук, а затем глубоко месит пену тебе в волосы. Хрустящая, мягкая текстура пузырьков на коже головы — это то, что вам нужно, чтобы остыть после такой интенсивной совместной деятельности. Трудно держать глаза открытыми, когда ты лежишь и позволяешь Кэти позаботиться о тебе.

Когда вы закрываете глаза и позволяете другим чувствам избавиться от беспокойства, по вашему телу пробегает мурашки. Хрустящий, волнообразный звук, когда Кэти моет ваши волосы шампунем, мягкое убежище рук Кэти, тепло вокруг вашей талии, запах аммиака, соли и мускуса, смешанный со сладким ароматом, освежающим, прохладным травяным привкусом и мыльный, конфетный аромат… все они кружатся вокруг вас.

Вымыв волосы шампунем, Кэти берёт другую бутылку поменьше и открывает крышку. Под ним находится вращающийся металлический шар, прикреплённый к контейнеру, внутри которого находится ароматическое масло. Она берёт бутылку и прижимает шарик к вашей коже, вращая его и скользя по телу, как кисть художника. Она делает это до тех пор, пока ваши конечности, лицо и живот не покроются очень тонким слоем ароматического масла. Это божественный, неповторимый аромат. Блаженный, естественный, нежный запах масел Кэти и грубый, дикий, чувственный аромат самой Кэти и её телесных жидкостей.

В конце концов, прозрачная не совсем белая жидкость наполняет в*нну настолько, что ваши ноги и ваши нижние области погружаются в горячую жидкость Кэти. Вы вздрагиваете, когда моча поднимается прямо над вашими гениталиями, а Кэти берёт свои тонкие пальцы и просовывает их между ваших ног, ощупывая ваши гениталии и разбрызгивая их. Это нежное, успокаивающее прикосновение, когда она трётся вверх и вниз по поверхности ваших интимных мест. Другой рукой она открывает бутылку с мылом. Ей нужно время, чтобы вылить большое количество на руки, а затем приступить к работе, покрывая всё ваше тело, особенно нижнюю часть, обильным количеством пены и пузырей.

Кэти продолжает делать это в течение значительного времени, пока в*нна не начнёт медленно наполняться до краёв в течение нескольких минут. Она делает это, всё время шепча вам на ухо положительные утверждения и слова любви. Иногда она просто шевелит губами, позволяя своему нежному дыханию таять на ваших ушах. Она берёт ещё одну бутылку и намыливает вещество на руки, прежде чем прижать ладони к твоим вискам. Она берёт свои большие и указательные пальцы и мягко нажимает на точки давления на вашем лице, нанося масло на ваше лицо, покрывая его лицевой маской.

— Держи глаза закрытыми, — успокаивает она, поворачивая голову в сторону, чтобы дать тебе место, чтобы положить голову ей на плечи.

Вы остаётесь в состоянии почти неопределённости, полностью расслабленные заботой Кэти. Проходит ещё несколько минут, пока Кэти не заканчивает наполнять в*нну своей золотой жидкостью. Когда она выключает поток, она хихикает, когда тёплое шипящее давление, которое вы чувствуете позади себя, спадает. Она обнимает тебя за грудь и притягивает к себе, как маленький ребёнок, обнимающий своего плюшевого мишку. Она тянет вас назад настолько, что над поверхностью остаётся только ваша голова. В противном случае всё ваше тело полностью погружено в воду. Это почти как горячая в*нна, тепло пронизывает каждый сантиметр вашей кожи. Пар, постоянно поднимающийся из в*нны, проникает в ваши ноздри и заставляет вас немного затуманиться.

Кэти тянется вперёд в в*нну с мочой и проводит пальцами по ней почти у поверхности. Она складывает ладони чашечками и поднимает их из воды, а вы смотрите, как её моча с шумом стекает вниз, прилипая к тыльной стороне ладоней и каскадом стекая по рукам. Она повторяет это несколько раз, набирая пригоршни своей мочи из воды и наблюдая, как она падает обратно, вызывая слабую волнистую рябь. Ты протягиваешь руку и хватаешь её руки, переплетая свои и её руки, играя с прозрачной жидкостью со слабым ароматом. Вместе вы собираете горсти только для того, чтобы услышать, как вода течёт обратно в воду, как повар, вынимающий половники из дымящейся кастрюли с супом.

Теперь, когда вы оба расслаблены, вы можете немного замедлиться, чтобы поболтать. Вы рассеянно шлёпаете руки друг друга по в*нне, пока вы ловите друг друга на том, что произошло между последней встречей и сейчас. Пока моча ещё тёплая, Кэти просит вас вымыть и её. Вы тратите время на то, чтобы использовать те же моющие средства, что и она, наполняя её волосы пеной и пузырьками. Она сильно краснеет, когда ты нежно трёшь её тело мылом, но не сопротивляется. Вы прослеживаете её маленькие плечи и грудь, вплоть до её мягкого живота и тёплых бёдер. Когда ты двигаешь руками, она хватается за них, усаживаясь на твои предплечья и запястья, словно одежда, свисающая с бельевой верёвки.

Удовлетворившись своим достижением, вы отводите руки от Кэти только для того, чтобы она притянула вас к себе. Она говорит тебе ещё раз закрыть глаза и склонить голову. Вы слышите плеск, когда Кэти берёт большую пустую чашку с подставки рядом с в*нной и опускает её в мочу, наполняя чашку до краёв одним движением. Она берёт чашку над твоей головой и медленно наклоняет её вниз, в результате чего каскад мочи падает на твою голову и уносит пену обратно в в*нну. Она льёт, льёт и льёт, пока чашка не опустеет, а затем окунает её в содержимое в*нны и повторяет то же самое. Проходит несколько минут тишины, и вы чувствуете, как липкая, слегка солёная субстанция скользит вниз по вашей голове. Вся пена ушла, и теперь твоя очередь взять чашку и окунуть Кэти в её собственный тёплый нектар.

Она послушно смотрит вверх, закрывая глаза. Несмотря на то, что она прижата к стене, её хвост продолжает вилять взад-вперёд от удовольствия. Ты наполняешь чашку, поражаясь тому, как каждая капля, которая окружает и погружает тебя, исходит из глубины самой Кэти.

С чашкой мочи вы выливаете её прямо на лицо Кэти, наблюдая, как она плещется на её нетронутые черты и щекочет вниз, переплетаясь с её волосами и скользя по её мягкому телу. Ты берёшь себя за руки и ещё немного трёшь её кожу головы, убедившись, что вся пена с неё смылась и попала в в*нну с пенной мочой внизу.

Как только вы оба закончите, вы решите, что вам, вероятно, следует выйти из в*нны, прежде чем пар и жар доберутся до вас. Кэти соглашается, и вы оба встаёте из воды, от чего по всей в*нной разносится массивная рябь и хлюпающий звук. Это звучит так глубоко, когда я слышу, как невероятное количество мочи колышется и схлопывается само по себе с гулким всплеском.

Вы и Кэти выходите из в*нны, берёте полотенца, висящие на вешалке рядом с в*нной, и разворачиваете их. Пока вы стоите, бесчисленное количество мочи стекает по вашему телу и скапливается под ногами. Кэти переворачивается и отключает слив. Вы смотрите на всё ещё полную в*нну, которая с шумом стекает вниз. Даже с таким широким отверстием, как слив Кэти, всё равно требуется несколько минут, чтобы полностью опорожнить в*нну. И всё же, Кэти смогла выпустить всё это через крохотное отверстие по сравнению со сливом. Вы наблюдаете, как он кружится, кружит вокруг стока, прежде чем влиться.

Пока вы это делаете, Кэти берёт своё полотенце и начинает вытирать вас им. Она повторяет те же движения, которые делала, когда намыливала вас мылом. Хотя полотенце грубое по текстуре, она мягко растирает вас. Ты быстро делаешь то же самое здесь одновременно, не желая, чтобы она слишком долго оставалась мокрой. Вы двое вытираете друг друга с ног до головы. Однако, после событий сегодняшнего вечера, вы оба были настолько насквозь пропитаны нескончаемой мочой Кэти, что вы двое ничего не можете сделать, чтобы избавиться от резкого запаха, который исходит от каждого сантиметра вашего тела. тела. К счастью, Кэти всё ещё дрожит, но не от холода. Тёплая улыбка освещает её лицо.

«Думаю, сегодня мы будем спать голышом», — говорит она, поднимая всё ещё промокшую одежду вас двоих и двигаясь, чтобы развесить её сушиться на своём балконе. Воздух снаружи холодный, поэтому она делает это быстро. К тому времени, когда она возвращается, ты уже в её постели, накрывая одеяло. Под ним жарко и удобно. Если бы только твоя кровать была такой же удобной, как у Кэти. Она входит с балкона и тихонько скользит под одеяло рядом с тобой. Вы можете почувствовать тепло её тела, прижимающегося к вам. Это нечёткое чувство, чувство таяния. Чувство, не похожее ни на что другое. Она обнимает тебя, наполовину прижимается к тебе и обхватывает руками твою спину. Она прижимается своим лицом прямо к твоему и с любовью смотрит тебе в глаза.

— Мне намочить постель? она спрашивает.

«Какая?»

«Я шучу, я шучу», — хихикает она, прежде чем тут же заснуть у тебя на руках.

*002*2021-09-17 18:32

Да! Захотелось чего-то более экстремального

