Короткие истории Омораши

Автор: Roleing579

*000*2024-05-23 12:45

Всем привет, я давно слежу за вами и наконец-то решил внести свой вклад! Это привело меня к написанию коротких рассказов о цепочке мыслей, которая случайно возникла у меня в голове.

Нам повезло найти такие форумы, где мы можем открыться, поделиться и обсудить наши любимые интересы. Я почти уверен, что многие из нас здесь даже признались в своих симпатиях другим людям, то есть близким. Однако я чувствую, что найдётся много людей, у которых по многим причинам не было возможности раскрыть этот аспект себя или своих интересов. Люди в этой категории могут быть из всех слоёв общества, разных стран, полов и так далее.

Я хотел создать эту ветку, которая выявит эти вымышленные истории людей, где они никому не выражали этот свой фетиш или нашли платформы вокруг фетиша, или они нашли способы рассказать о нём любимому человеку.

Это своего рода часть жизни, где я пытаюсь развивать примеры разных видов. Честно говоря, это будет чистый эксперимент. Я надеюсь, что это окажется интересным, и некоторым из вас это может понравиться.

————————————————————-

ИСТОРИЯ ПЕРВАЯ — ДРУГ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО

(В этой истории только мокрота)

Интроверт

Существительное: тихий, застенчивый человек, который предпочитает быть один, чем с другими людьми.

Живым примером этого определения был Марк. Робкий мальчик, в основном тихий, тот, кто часто держался особняком. Недавно Марк пережил горько-сладкий опыт своего 18-летия. То, что изначально оказалось неприятным, вскоре приняло приятный оборот. Видите ли, для человека его возраста, общительного по своей природе, который с нетерпением ждёт социальных взаимодействий и встреч, произошедшее событие было бы заветным воспоминанием. Но Марк никогда не был общительным, поэтому, естественно, всё было по-другому.

Его мать, Рэйчел, фермер и мать-одиночка, пригласила кучу членов семьи на сюрприз в честь дня рождения. За несколько дней до дня рождения сына она обзвонила близких родственников, пригласив их на сюрприз. Обычно Рэйчел держала всё в тайне, как хотел бы её сын. Но на этот раз ситуация была иной. Недавно подруга детства Марка Белла переехала из города. Это определённо повлияло на Марка, и признаки были очевидны. Он ещё больше замкнулся в себе, проводил большую часть времени один, либо в своей комнате, либо во время длительных прогулок, которые он часто совершал.

Рэйчел попыталась поговорить с Марком, но он отключил её своим обычным ответом: «Я в порядке, мама». Как мать, Рэйчел была обеспокоена и должна была что-то сделать, чтобы помочь своему сыну. Однако на прошлой неделе её ждал сюрприз. Время от времени Рэйчел убиралась в комнате Марка. Такие мелочи, как сбор его грязного белья, протирание пыли со стола и смена простыней. Не то чтобы он не делал этого сам, просто Рэйчел знала, что он справляется с этой работой посредственно.

Пока Рейчел занималась этим, она не могла не заметить открытый дневник, лежащий на столе Марка. Учитывая всё, что происходило в последнее время, Рейчел было трудно сдержать своё любопытство, и в итоге она пробежала глазами написанный отрывок.

23.05.2024 - 22:45 - Мне наконец удалось это сделать. Во время просмотра фильма с мамой я протекла в нижнее бельё. Это было так неприлично! Вероятность быть пойманной была высока. С тех пор, как я вернулась с прогулки, я сдерживала всё это. Я так хотела опорожнить мочевой пузырь. Но я преодолела страх и расслабилась. Это было так хорошо! Так тепло! И так неприлично! Мама совершенно не имела об этом представления. Это было то, что мама начала дремать. Заставляя меня протекать ещё больше. Но когда это стало видно по моим шортам, я остановилась. Я извинилась, сказала ей, что устала, и вернулась в свою комнату. Как и каждую ночь, я пописила в окно. Я пока не готова писить на пол в спальне, и определённо боюсь намочить постель. Так что посмотрим, как всё пойдёт…

Рейчел охватило недоверие. Что она только что прочитала? Её сын любил мочиться в штаны? Медленно опустившись на кровать Марка, Рейчел с трудом нашла подходящую реакцию. Запись, которую она только что прочитала, была вчерашней. Не в силах сдержаться, она потянулась за дневником и перевернула страницу.

22.05.2024 - 06:45PM - Муссон наконец-то здесь! Мама и я беспокоились о дождях. Мы очень надеялись, что это не будет как в прошлом году. Все наши усилия тогда будут напрасны, и тяжело видеть, как мама всё время волнуется. Подсолнухи выглядят здоровыми, и на этот раз я уверена, что мы получим хорошую цену. Сегодня было весело. Пока я ухаживала за цветами, пошёл дождь. Мама позвала меня обратно, но я не упустила бы такую возможность. За считанные минуты я промокла насквозь. И я могла просто позволить своему мочевому пузырю расслабиться. Было невероятно непослушно так писить. Хотела бы я делать это чаще.

Рэйчел продолжала перелистывать страницы. По мере того, как она читала записи в журнале, совершенно другая сторона Марка начала проявляться. Мальчик начал становиться сексуально активным. Она определённо чувствовала это. И, как ни странно, моча играла важную роль в его жизни. Из показаний Рейчел не только заметила его особый интерес, но и увидела, насколько он одинок. Держать в себе так много эмоций было нездорово.

Рейчел потребовался день или два, чтобы осмыслить то, что она обнаружила. Моча была для неё не в новинку. Раньше у неё были друзья, которые ею увлекались. Тщательно обдумав это, Рейчел решила дать Марку знать, что он волен делать то, что ему нравится. В конце концов, это моча, подумала она. Что ещё важнее, она хотела, чтобы Марк чувствовал себя комфортно со своими сексуальными интересами. А не скрывал их.

День рождения Марка. Снаружи дом выглядел совершенно нормально, когда Марк возвращался из колледжа на велосипеде. У въезда на их поле подсолнечников хаотично стоял грузовик его матери. Куча дров, которые он нарубил утром, всё ещё лежала в углу дома, поскольку Марк мысленно отметил, что нужно убрать их в сарай, прежде чем его мать начнёт жаловаться.

Отряхнув пыль с грязных ботинок на траве, Марк подошёл к главной двери и толкнул её. «Мама… я дома…», и даже прежде, чем он успел закончить предложение, единодушное приветствие «Сюрприз!!!!!» разнеслось по всей гостиной. Перед Марком стояли его дядя Алан, тётя Руби, его кузины Эмма вместе с Брук и его мать прямо посередине.

Марк заметил стену в их гостиной, украшенную воздушными шарами и буквами «Счастливого 18-летия!». Между ними и Марком был центральный стол, на котором стоял шоколадный торт ручной работы с зажжёнными свечами. «С днём рождения, милый», — сказала Рейчел, взяв на себя инициативу и обняв сына в тёплых объятиях.

«Спасибо, мам», — сказал Марк и должен был убедиться, что его недовольство не было полностью очевидным перед его большой семьёй или его матерью. Да, Марк был интровертом, но в то же время он не был ослом. Он знал, что его мать, должно быть, всё это спланировала, и он уважал тот факт, что члены его семьи потратили время и проделали большой путь, чтобы сделать его день.

«Ещё несколько часов, и всё будет сделано», — подумал он про себя и сразу же нырнул в это. Торт был разрезан, раздражающая песня «С днём рождения…» была спета, подарки вручены, и, наконец, люди начали успокаиваться. Как обычно, пиво было вынесено, за которым последовал весёлый семейный ужин.

Поначалу это немного раздражало, но Марку удалось хорошо провести время во время курса. Его кузены были классными. Они говорили о колледже и вообще о жизни. Пока они это делали, взрослые обсуждали свои фермы, грязную политику, а его дядя рассказывал, какое крутое оборудование он недавно купил.

Примерно через 3 часа, когда небо снаружи стало оранжевым, людям пора было расходиться. Увидев, как последняя машина скрылась за горизонтом, Рейчел повернулась к сыну: «Тебе понравилось?» — спросила она. «Да, мне понравилось», — ответил мальчик своим обычным неуверенным тоном.

«Ну же, пришло время для ещё одного сюрприза», — сказала Мэри, и почти сразу же заговорил Марк. «Мама, сегодня мне уже надоели сюрпризы…», — сказал он, что было небрежно отвергнуто его матерью, когда она вошла.

«Теперь, когда тебе 18, и за то, что ты был таким хорошим мальчиком все свои подростковые годы, я чувствую, что сейчас самое время для нас выпить», — сказала она, держа в руках пачку из шести бутылок. «Марк, твой отец так гордился бы тобой. Он всегда рассказывал мне, как он представлял твоё 18-летие», — тихо произнесла она, слегка прослезившись.

Марк тут же подошёл ближе и обнял Рейчел. Когда дело дошло до его покойного отца, они оба поддерживали друг друга эмоционально. Вот как Марк и его мать справились с его потерей. «В любом случае, можешь разжечь огонь снаружи, я соберу немного еды и пива», — сказала Рейчел.

Марк не возражал. И сразу же приступил к делу. Пиво было для него в новинку. Его однокурсники в колледже часто хвастались своим пьянством и вечеринками. Но это никогда не волновало Марка. Он молчал и подслушивал их разговоры. Теперь, когда его мать предложила это, проблемы действительно не было.

Потрескивание дров вспыхнуло, когда мерцающее оранжевое пламя охватило яму. Марк поставил два кресла рядом друг с другом, а между ними — стол. Рейчел потребовалось несколько минут, чтобы прийти с пивом и чипсами. Они сели, глядя на своё поле подсолнухов, на горизонте виднелось заходящее солнце.

«Странный вкус», — сказал Марк, отпивая своё первое пиво. «Какой-то приобретённый вкус, дорогая, выпей банку, а потом ответь на звонок», — ответила Мэри, с комфортом отпивая свою. Марк решил не торопиться, он сделал большой глоток и поставил банку на стол. «Марки… Я хотел поговорить с тобой кое о чём», — сказала Рейчел. Марк изменил позу так, что теперь смотрел на свою мать. «Послушай, я не хочу совать нос в чужие дела, я просто беспокоился, ладно? У тебя нет друзей, и ты не рассказываешь мне, что происходит в твоей жизни. Я знаю, что ты хорошо учишься в колледже, и я также знаю, что ты предпочитаешь свою собственную компанию, но я просто обеспокоен…» — сказала она.

«Я в порядке, мама, правда», — заверил он её. Марк никогда не открывался по-настоящему, и он чувствовал себя нормально, будучи таким. «Я знаю, я знаю… видишь ли, Марки, каждый из нас отличается, ты уникален по-своему, я уважаю это. Но вчера, убираясь в твоей комнате, я не мог не наткнуться на твой личный дневник».

Марк, который в основном был расслаблен, тих и спокоен, внезапно изменился. Его сердцебиение участилось, на его лице появились явные признаки шока, и он тут же выпрямился, глядя на свою мать в недоумении. Он просто не мог поверить, что забыл убрать книгу, сделав последнюю запись. Книга была написана специально для того, чтобы выразить его извращённые интересы, и ничего больше. Единственной целью книги было это. В котором он писал о своих фантазиях, своих переживаниях и желаниях.

«Мама, эта книга должна быть личной», — сказал Марк, одновременно побеждённым и злым. Прежде чем он успел что-то сказать, Рейчел прервала его. «Милая, всё в порядке. Я не злюсь и не осуждаю тебя». Марк был определённо застигнут врасплох. Он просто не мог найти слов, чтобы продолжить общение. Его разум отключился, а грудь отяжелела. Его последняя запись была свежа в его памяти. Он написал о том, как волнительно было спускать мочу в трусики рядом с матерью. Он не выразил ничего сексуального о своей матери. Всё, что он написал, это озорство, которое он чувствовал, когда он понемногу мочился в нижнее бельё, разговаривая с ней, выполняя домашние дела рядом с ней, и, наконец, отпуская.

«Марк, поверь мне, когда я говорю это, всё в порядке. Моча никому не причиняет вреда. Да, уборка — это больно, когда ты ходишь в одежде, но с этим мы можем смириться», — объяснила она. Марк теперь шмыгал носом, а слёзы катились по его щекам. Он чувствовал себя смущённым, и всё, чего он хотел, — это убежать.

Рэйчел встала со стула и обняла сына. Они молчали почти минуту. «Мама, я больше никогда этого не сделаю, обещаю», — пробормотал он, чувствуя себя крайне виноватым. «Возьми своё пиво и иди со мной», — сказала Рэйчел, указывая путь на ферму. Мальчик неохотно последовал за ней, не имея особого выбора.

«Марк, пей своё пиво, когда оно холодное, так оно лучше», — сказала она. «Мама! Мне плевать на пиво!» — возразил Марк, теперь уже открыто плача. «Язык, мистер! 18 лет не даёт тебе права ругаться!» — сказала она, звуча сердито.

Смущённый, встревоженный и смущённый, Марк решил просто сделать то, что ему сказали. Он тихонько отпил несколько больших глотков пива, что, как ни странно, показалось ему гораздо более успокаивающим. К этому времени Рейчел отошла от него на несколько футов. Марк заметил её взгляд вперёд и небрежно наблюдал за закатом. «Милая, давай начнём сначала, но на этот раз мне нужно, чтобы ты сохранила открытость ума и попыталась выслушать меня. Ты можешь сделать это для меня?» — вежливо спросила она.

Марк к этому времени немного успокоился и смирился с тем, что его секрет раскрыт. «Хорошо», — тихо сказал он, стоя рядом с ней. Рейчел небрежно посмотрела вперёд и сказала: «Микки, я не думаю, что ты имеешь об этом представление, но то, что ты написала в своём дневнике, не так уж и необычно, как ты думаешь». К этому времени Майк понял, что его мать не расстроена и не сердита, и она изо всех сил пыталась что-то сообщить. «Что ты имеешь в виду под этой мамой?» Он спросил, впервые пытаясь даже завести разговор о своём интересе.

«Я хочу сказать, что людям нравится это делать. У меня есть друзья, которые делают это регулярно, и когда мы встречаемся, они раскрываются и вываливают несколько подробностей», — объяснила она, поворачиваясь к Майку». Сохраняя спокойный взгляд, она сказала: «Проблема не в том, чтобы обмочиться, сынок… проблема в том, чтобы придавать этому большое значение в своей голове. Проблема в том, чтобы держать всё в секрете. Постоянно делая это, вы разовьёте нездоровое сексуальное поведение. А учитывая вашу скрытную натуру, разочарование в этой области будет подкрадываться», — добавила она.

Марк слушал её с напряжённым вниманием. Её слова успокаивали, и впервые он почувствовал, что кто-то действительно его понимает. Его глаза к этому времени высохли, и сладкое воздействие пива начало ещё больше успокаивать его нервы. «Как мать, я не хочу этого, ладно? Я хочу, чтобы ты принимала свои интересы. Сексуальные и несексуальные. Так что, если тебе нравится мочиться или писить в неположенных местах, я предлагаю тебе это сделать. Но убедись, что ты убираешь за собой… ладно?»

«Она действительно разрешила мне писить самому?» — эта мысль ворвалась в голову Марка. Даже в самых смелых своих мечтах он не мог себе представить такую ситуацию. Странно, но пиво добралось до его мочевого пузыря. Кроме того, учитывая, что это был его первый раз, он чувствовал себя довольно пьяным. «Ты ужасно молчалив, Марки… разве это не то, чего ты хотел?» — спросила Рейчел.

«Да, наверное», — ответил Марк. «Просто я не ожидал, что буду разговаривать с тобой об этом», — добавил он. «Ну, Марки, в последнее время мне было очень трудно разговаривать с тобой. С тех пор, как ушла Белла, ты стал таким молчаливым. Я скучаю по разговорам с тобой, знаешь ли», — сказала она, допивая своё пиво.

К этому времени солнце уже село. Естественный свет начал быстро угасать. «Давай вернёмся домой, а? Это был долгий день», — предложила Рейчел. Они пошли домой, и Майк тихонько задумался о недавнем прошлом. Как и у него, у его матери тоже было не так много людей, с которыми можно было поговорить. С тех пор, как ушла его лучшая подруга, он избегал разговоров с ней. Это заставило Марка почувствовать себя немного плохо. Однако внутри него начала нарастать волна волнения. Его мать только что позволила ему писить там, где он хотел. «Не могу поверить, что она знает об этом!!!» — подумал он, не в силах понять эту ситуацию.

Они уже собирались войти в дом, когда Рейчел остановилась. Она встала на крыльце и повернулась к сыну. «Я знаю твою натуру, Марки, ты в конечном итоге будешь слишком много думать об этом, и тебе снова понадобятся дни или недели, чтобы добиться хоть какого-то прогресса», — сказала она. «Так что давай сломаем лёд, я знаю, что ты выпил одно пиво, а это значит, что тебе нужно пописить».

«Что ты пытаешься сказать, мам?» — спросил Марк, чувствуя себя очень взволнованным. Он знал её тон и вроде как тоже догадывался, к чему это приведёт. «Ты прекрасно знаешь, что я имею в виду, сынок», — сказала она, небрежно улыбаясь. «Мы делаем это один раз, я хочу, чтобы ты стоял там, где стоишь, и расслабился», — приказала она. «Я не могу этого сделать, нет, мам!» Он сопротивлялся. К этому времени Марк достиг своего предела, ему действительно нужно было пописить, и эта ситуация только ухудшала ситуацию. «Милая, ты знаешь, я не принимаю ответ «нет»… и я не хочу делать из этого большую проблему. В глубине души, это именно то, чего ты хочешь, перестань сопротивляться и сделай это. И ради бога, это не наркотики или что-то в этом роде, это просто моча! Я смогу с этим жить, так что теперь сделай это», — почти приказала она.

Разум Марка как бы отключился. Больше нечего было скрывать. Он не спал. Это было реальностью. Он посмотрел в глаза матери и покраснел. «Я немного стесняюсь», — пробормотал он. «Я уверен, что с тобой всё будет хорошо, это не первый раз, когда я вижу, как ты обмочилась», — хихикнула Рейчел, сохраняя лёгкость. «Маааам!» Марк покраснел ещё сильнее. Несколько секунд не было сказано ни слова. Марк стоял там, тяжело дыша, пока тёплое чувство распространялось по его промежности. Его мышцы непроизвольно сокращались, останавливая поток. Годы тренировок сильно сказывались.

Рейчел знала, что происходит. Она не могла видеть никаких следов влаги, но знала, что Майк был в процессе. «Давай, чемпион, всё в порядке», — почти игриво подбадривала она его. Марк закрыл глаза и осознанно расслабил тело. Через несколько секунд его отчаяние взяло верх, что привело к полному потопу в его джинсах. Моча хлынула из-под его нижнего белья, оставляя следы по всему пути вниз. Лужа начала образовываться у его ног, когда он вздохнул с облегчением.

Рэйчел была рада видеть, что её сын наконец сдался. Если позволить ему пописить в одежду — это путь вперёд, то так оно и будет, подумала она. «Видишь, не так уж и сложно, правда?» — сказала она, нарушая тишину. Марк открыл глаза и чуть не прослезился. «Спасибо…» — прошептал он, тщательно обмочившись. «Милая, неважно, что будет или сколько тебе лет, ты всегда будешь моим ребёнком. И я буду твоим лучшим другом, навсегда. Никогда не забывай об этом, ладно?» — сказала Рэйчел, сама слегка расчувствовавшись. «Теперь, ты найди момент, и когда почувствуешь, что пришло время, заходи и уберись. Посмотрим фильм», — подмигивает она и заходит в дом.

————————————————————

Конец 

Надеюсь, вам всем понравилась история. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете.

