В поисках историй ExperienceProject Omo (deperation)

Автор: randomkath [x] (-)

*000*2022-01-25 04:03

Как следует из названия, я ищу четыре рассказа от ExperienceProject, но могу лишь смутно их описать и не знаю авторов.

— История первая:

История средней продолжительности о парне и девушке, состоящих в отношениях Дом/суб. История рассказывается с точки зрения парня. Он называет девушку «моей шлюхой», и в какой-то момент в рассказе есть фраза «она пыталась скрыть обязательный разрыв на своих колготках».

Он снял с неё бремя мочиться, помочившись за неё. Это, конечно, означает, что, когда она жалуется, что не мочилась в течение дня, он только вздыхает, хлещет и писает прямо перед ней, на парковке. Конечно, он только что «помочился на неё», и «её мочевой пузырь теперь пуст», так что она больше не должна проявлять никакой потребности. Затем он решает, что её фигура является результатом спазмов мочевого пузыря (лечится массажем) и обезвоживания (лечится водой).

Я думаю, что история заканчивается фразой «Она собиралась доставить мне удовольствие. Ей лучше».

— История вторая:

Женщина идёт на собеседование в очень профессиональное место (юридическая контора или что-то подобное). Её встречает распирающая женщина, а начальника мужчина. Позже она обнаруживает, что босс заставляет своих сотрудниц задерживать мочеиспускание и даже вставил какую-то уретральную пробку в другую женщину, которая уже там работает. Две женщины побеждают босса (и, может быть, в конечном итоге убивают его в порядке самообороны? Не совсем уверен).

— История третья:

Первокурсница колледжа, которая следует определённым правилам, в том числе никогда не мочиться в туалет, кроме своего собственного, и пить столько воды, сколько может, не утопившись. Однажды утром она встаёт, треща по швам, решает бросить себе вызов, пропускает утреннюю мочу, выплёвывает целую кучу воды и идёт на урок киноискусства. К сожалению, лекция оказалась посвящена первому полнометражному фильму о женском отчаянии. Профессор увлекается методом актёрского мастерства и выбирает нескольких студентов, чтобы они «пережили» то, что чувствовали персонажи фильма.

— История четвёртая:

Женщина, сексуально возбуждённая из-за полного мочевого пузыря, засыпает, пока ей нужно помочиться. Она мечтает соскользнуть в параллельный мир, где все женщины неистовы и раздуты. Когда она спрашивает, где туалет в магазине, над ней смеются, потому что, ха-ха, женские комнаты, какие отвратительные и нелепые. Она идёт домой к своей соседке по комнате, которая вот-вот ляжет с гигантским раздутым мочевым пузырём. Когда она жалуется, что ей нужно мочиться, ей говорят, что, конечно, все женщины всегда должны мочиться, потому что поправка к конституции запрещает женщинам мочиться. 

Сосед по комнате думает, что мечтательница странная из-за того, что хочет пописить. Она всё равно пытается тайком пописить, но вооружённые полицейские выбивают её дверь, заставляя её захлопнуть её. Затем они приносят «Соковыжималку», которая представляет собой какое-то устройство для накачивания мочевых пузырей правонарушителей большим количеством жидкости. Литры и литры горячей кипящей мочи закачиваются в её мочевой пузырь. А потом она просыпается.

Итак… кто-нибудь понимает, о чём я говорю? Есть сейвы? Zip-файлы на давно забытых жёстких дисках? Ссылки на интернет-архив? Довольно, пожалуйста?

*002*2022-01-25 09:05

{{2 часа назад, DesperateToes сказал:

Я тоже ищу истории! Хотелось бы снова увидеть контент k4yl4

}}

Спасибо, теперь у меня хотя бы есть имя!

*005*2022-01-25 12:45

{{1 час назад, Подгузник сказал:

Был странным, был в значительной степени местом для рассказов об опыте с мочеиспусканием и подгузниками 10 лет назад или около того, но, казалось, им просто управлял один человек, а затем они запретили «взрослые» вещи, и всё довольно быстро развалилось. Конечно, в своё время я скопировал и вставил оттуда множество материалов (хотя и не эти конкретные, так как они не похожи на те, которые представляют особый интерес лично для меня). Должны ли быть активные люди на этом и других сайтах, которые были там постоянными посетителями?

}}

Да, здесь можно найти много регуляров из EP.

Вот почему я надеюсь, что кто-то либо сохранил одну из этих историй, либо, по крайней мере, узнал их, и может назвать мне название или автора, чтобы я мог провести дальнейшее исследование.

*006*2022-02-05 16:10

Хорошо, последняя попытка.

У кого-нибудь есть что-нибудь? Довольно, пожалуйста?

*008*2022-02-05 23:52

О да, спасибо!

Он немного отличается от того, каким я его помнил, но это определённо он.

*011*2022-02-06 18:09

Ха-ха, я просто знал, что большинство старых EP можно найти здесь, но так как я не помнил никого из авторов…

Например, я был фанатом @bes31.

навсегда, но мне никогда не приходило в голову, что первым мог быть один из его.

Rebeljaffa, это потрясающе, и Дорин, большое спасибо за то, что ты всё это нашла.

*013*2022-02-06 18:12

О, это экстремально, ладно, но экстремально — это именно то, чем я увлекаюсь.

Будь то экстремальный D/s, с большим контролем над мочевым пузырём и жестоким наказанием, или экстремальное, нереалистичное удержание.

Спасибо.

*019*2022-02-12 23:09

Вы люди удивительные!

Спасибо — и держать их прибывают!

