Трижды дождливый четверг

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-24 16:33

Всем ещё раз привет и удачного четверга. Сейчас середина недели, и по мере приближения выходных Елена начинает узнавать кое-что новое о своей подруге Сьюзи. Её беззаботный характер ранее оставался незамеченным, и по ходу этой недели у Елены возникло подозрение. Прежде чем мы начнём, подведём итоги предыдущих трёх дней.

Понедельник: Елена испытывает своё первое ночное недержание мочи с тех пор, как она была подростком. После нескольких часов пребывания в конференц-зале без туалета Елена и её подруга Сьюзи обмочились во время встречи. Затем их увольняют через несколько минут.

Вторник: Елена испытывает второе ночное недержание мочи за два дня. Проснувшись, она получает сообщение от Сьюзи о встрече в парке. Когда двое идут по тропе, они теряются, и Сьюзи щекочет Елену, пока она не обмочится. В конце концов Елена не была уверена, что они вообще потерялись.

Среда: у Елены очередное ночное недержание мочи уже третью ночь подряд. Сьюзи просит её пойти с ней в компанию The Model. При входе им двоим предлагают выпить, а Елене предлагают заняться там делом. Ей дали возможность подождать неделю, чтобы увидеть, но пока у неё есть полный запас этой странной пурпурной жидкости. Возвращаясь назад, Елена просит Сьюзи остановить машину, чтобы она могла пойти в туалет, но вместо этого Сьюзи даёт ей пластиковое покрытие, чтобы намочить сиденье. Сьюзи говорит, что «это всегда держало её в готовности».

Четверг:

«Чтение из книги Иоанна».

«Слава тебе, о господин».

Елена сидела на скамье. Перед ней стояли священники и епископ. Очевидно, она была на очень важной церковной службе. С ней были и её родители. Елена была одета в красивую чёрную юбку с фиолетовыми леггинсами, а её волосы были собраны в конский хвост.

Епископ подошёл к алтарю: «Добро пожаловать на конфирмацию, дети мои, прежде чем мы начнём, я хотел бы сказать несколько слов». Елена почувствовала большую выпуклость в мочевом пузыре. Это было неподходящее время, чтобы покинуть церковь. Ей придётся просто подождать.

Прошли часы, всё ещё ничего. Боль в мочевом пузыре Елены была сильнее, чем можно было себе представить. Затем священник направился к скамьям. Подтверждение началось.

Когда дети подошли к конфирмации, Елена почувствовала руку на своём плече. Это была Сьюзи. «Время идти». Она указывает на священника. Елена вздрогнула, это было её собственным подтверждением.

По мере того, как линия становилась тоньше, то же самое делал и мочевой пузырь Елены. Она знала, что в любой момент окажется в луже собственной мочи, но не сейчас, не перед епископом.

Они подошли к священнику. Он был высоким мужчиной, и ему пришлось наклониться, чтобы нанести масло на лоб Елены. Начали священную строчку: «Елена, запечатывайся даром Святого Духа».

Елена знала следующую строчку: «Аминь».

Епископ подчеркнул свою следующую строчку: «Мир вам».

Елена не знала следующей строчки, но это не имело значения. Её мочевой пузырь поддался: «Я, я не могу его удержать!»

Елена присела, и из-под её юбки донёсся знакомый хлюпающий звук. Из аудитории вырвался громкий вздох. Елена посмотрела на епископа, он выглядел разъярённым. Он оглянулся на своих жрецов и указал на её лужу. Елена тоже решила посмотреть, ведь это была обычная лужа. Лужа была не от мочи, а от крови.

Епископ ещё раз взглянул на её лицо. «Ты грязный дьявол, запятнавший святую репутацию этой церкви своей мерзкой кровью. Схватить её!» Елена почувствовала, как двое мужчин схватили её и увели прочь, пытаясь освободиться. Было слишком поздно, с ней покончено.

…

Елена открыла глаза, она была в своей комнате. Всё это был ещё один плохой кошмар. Это, вероятно, означает, что она, вероятно, снова намочил постель. Свежее ощущение тёплых мокрых простыней подтвердило её подозрения. Елена действительно больше не возражала против мокрых простыней, это было просто новой нормой для неё в этот момент.

Она выкатилась из постели и ощупала свою пижаму. Вся задняя часть промокла, но передняя часть не пострадала. Елена, вставая, снова почувствовала сильное желание помочиться, поэтому на этот раз вместо того, чтобы бежать в туалет, она побежала в душ и помочилась там. Она не хотела никому в этом признаваться, но ощущение того, что она сама мочится, было на самом деле довольно приятным.

Её телефон снова зазвонил.

Сьюзи: Привет, милашка, не хочешь сходить за одеждой, хх?

Елена: Мне нужна новая одежда.

Сьюзи: Хорошо, увидимся там xx.

Сьюзи была такой личностью. Елена так любила с ней разговаривать. Сьюзи была самой близкой, насколько она могла себе представить, лучшей подругой. А что, если их может быть больше?

…

«Итак, что, по-твоему, действительно заставляет мою попу высовываться?»

«Сюзи! В магазине так не скажешь».

Сьюзи посмотрела на неё, «извините», она усмехнулась. Она указала на красивую официальную форму. «Похоже, он идеально вам подойдёт. Почему бы тебе не пойти и не примерить его?»

Елена кивнула и направилась в примерочную. Войдя, она почувствовала, как мочевой пузырь взывает к ней о некотором облегчении, но она решила, что, вероятно, не займёт много времени, чтобы приспособиться к этому и выйти.

Она ошибалась.

…

Елена качнулась в униформе. Это было приятно, но сильно напрягало её промежность. Ей это не понравилось в тот момент.

Сьюзи казалась очень привязанной к униформе: «Ты выглядишь так горячо. Мы обязательно это получим».

— Ладно, я выберусь отсюда, и мы пойдём. Елена возилась с ремнём, он не снимался. Она вздохнула: «Ты, должно быть, шутишь».

Сьюзи услышала с другой стороны стены и открыла дверь: «Что такое?»

«Я не могу расстегнуть этот ремень, и мне очень нужно пописить».

Сьюзи посмотрела на неё обеспокоенными глазами: «Тебе действительно не повезло с мочевым пузырём, не так ли». Сьюзи знала бы об этом, поскольку никто не видел, чтобы Елена обмочилась больше раз, чем Сюзи. Теперь, когда Елена стала больше думать о своих воспоминаниях, она никогда не могла вспомнить время, когда Сюзи не было рядом, когда она мочилась.

Она посмотрела на Сьюзи: «Не могли бы вы помочь мне снять это?»

Сьюзи делала всё, что могла, тянула и толкала его, но он не поддавался ни на йоту. Казалось, всякая надежда потеряна. — Ты можешь продержаться дольше?

Елена знала, какой, вероятно, был правильный ответ, поэтому отрицательно покачала головой.

Сюзи немного покраснела: «Тогда ты можешь сделать это и здесь».

Елена кивнула: «Хорошо, я сейчас отпущу».

На этот раз мочеиспусканию потребовалось некоторое время, так как это был тесный костюм, но как только оно начало течь, его было уже не остановить. В очередной раз Елена ожидала, что её зальют слёзы, но слёз так и не дождались. Волнение и трепет сменили его, и по её спине покатился прилив адреналина. Почему я всегда писаю перед Сюзи? Кажется, ей всё равно, но предзнаменование это или судьба?

Они продолжали стоять на месте ещё несколько секунд после того, как Елена закончила, но затем Сьюзи подошла к ней и поцеловала в щёку. «Всё в порядке, — прошептала она, — я позову кого-нибудь, чтобы убрать это». Однажды проскользнув в дверь, Елена снова оказалась одна в луже. Она снова потянула за ремень, он оказался слишком далеко от её талии. Какой к чёрту четверг.

