История пробуждения женщины

Автор: RNSL81 [x] (-)

*008*2019-06-08 02:11

Всем привет. Я счастлив, что получил положительные комментарии. Изначально планировалось, что третья часть будет состоять из одной главы, но, когда я её написал, получилось полторы. Иш. Это только замачивание и ближе к концу, но я чувствовал, что было важно полностью установить довольно много вещей, поэтому, хотя обе части довольно короткие и, как мне кажется, довольно тяжёлые для истории, я чувствую, что они позволят мне двигаться дальше и получайте удовольствие от более поздних глав. Пока я писал это, мне пришло в голову ещё несколько. Совместное смачивание подгузников на 35 метров и в сухом костюме кто-нибудь?

Как и прежде, хотелось бы получить любые отзывы или конструктивную критику. Напишите мне или дайте знать в комментариях.

Часть 3. Дорога домой.

«ЧТО ТУТ ПРОИСХОДИТ!»

Сэм и я замерли, когда крик потряс нас до глубины души. Луч факела осветил тьму, отбрасываемую тенью залитой лунным светом церкви, когда из-за её стены показался человек.

— Что это, чёрт возьми, тогда? — тихо спросил он, подходя к нам, наблюдая за происходящим. Теперь Сэм прижимается ко мне так близко, как только может, пытаясь спрятаться, джинсы тёмные от её мочи, я в явно промокших джинсах и поло, мы оба всё ещё мягко парим на холодном воздухе.

«Гм», — начал я, не зная, как вообще начать объяснять что-то этому парню. Тогда я внимательно посмотрел на него. Светоотражающий жилет, рация, кепка. Ой. Полицейский. Будущее вдруг стало казаться значительно менее радостным. «Клянусь, у нас не было секса на публике», — выпалила я. Сэм пискнула мне в грудь, когда до неё тоже дошло, что это может быть настоящим преступлением. «Мы целовались, немного увлеклись и попали в небольшую аварию. Мы не выставляли себя напоказ, ничего не делали или… или…». Теперь я бормотал, пытаясь понять, как, чёрт возьми, мы собираемся выбраться из этого.

Вздох полицейского прервал меня. Его факел опустился, и он опустил голову. «Кровавые туристы». был его многострадальный звучащий ответ. Он посмотрел вверх. «Дай угадаю. Вы приехали в отпуск и подумали, что это идеальное время, чтобы разыграть свою маленькую фантазию о водных видах спорта?»

«Нет офицера», — был мой тихий ответ. «Мы были в Стромнессе на курсах дайвинга». Я полностью повернулась к нему лицом и позволила Сэму скользнуть за мной и спрятаться. Когда её голова легла между моими лопатками, я услышал всхлип позади себя и понял, насколько она была унижена и расстроена. После всего. Я краснел от стыда и сам хотел плакать. Офицер покосился на меня.

«В университетских лабораториях? Коммерческий курс. Я кивнул, глядя себе под ноги. «Я должен был знать». Он выключил фонарик, вставив его в петлю на поясе. — И что ты теперь собираешься делать? Я знаю всех таксистов, и никто из них не возьмёт тебя в таком состоянии». Всё ещё не глядя на него, я пожал плечами. На самом деле я сам задавался этим вопросом. Ещё один вздох. — У тебя есть комната в городе, где можно принять душ и переодеться. Или перепихнуться, поскольку, я думаю, это конечная цель ночи? Когда я покачал головой, глубокое всхлипывание позади меня отразило мои собственные мысли. Таков был план на вечер. Был.

Казалось, что целую вечность полицейский смотрел на нас двоих, замечая промокшую одежду, моё собственное явное смущение и страх Сэма, прячущегося за моей спиной. Последний, долгий вздох.

«Хорошо, тогда. Пойдём со мной. У моей машины сзади пластиковые накладки. Немного мочи им не повредит, они видели и хуже. И столько же тоже. Я могу отвезти вас обратно в Стромнесс и высадить там, где вы остановились. Он отвернулся от нас, направляясь обратно в угол церкви. Почувствовав наше явное нежелание следовать за нами, он повернул назад. — Лучшей сделки вам двоим не найти. Никаких обвинений, уголовных или финансовых, никаких арестов за… общественный порядок. Никто не должен узнать. Я вижу, как вы оба расстроены, так что, возможно, это просто ускользнуло от вас обоих. Тебе решать».

Я осторожно повернулась к Сэму. Она выглядела такой же красной и расстроенной, как и я. Она посмотрела на меня и молча кивнула. Я отвернулся, взял её руку в свою и повёл за копом. Мы быстро догнали его, и он повёл нас к тропинке и вдоль передней части церкви. К счастью, улицы были пустынны, и в тусклом свете уличных фонарей нужно было присмотреться, чтобы увидеть, чем мы занимались. Метрах в двадцати стояла маленькая полицейская машина. Не один из больших универсалов или полноприводных автомобилей, а просто местная полицейская машина. Когда мы подошли, он вытащил ключи и открыл машину. Прежде чем залезть внутрь, он повернулся к нам.

— Скотт, — сказал он.

«Стюарт и Саманта».

«ХОРОШО. Запрыгивай тогда. Это около 30 минут. Я был бы признателен, если бы вы двое просто сидели тихо и не вставали с носового платка сзади. И если вам нужно будет пойти ещё раз, то, пожалуйста, дайте мне знать. Небольшое переодевание — это одно, а лужа на спине — другое».

— Спасибо, Скотт, — наконец заговорил Сэм. «Теперь это должно быть хлопотно для вас, и я… Мы действительно ценим это. Я понятия не имел, что мы собираемся делать. Я никогда не думал.

— Хорошо, — ответил он, когда мы сели в машину. — Думаю, учитывая, что вы оба выглядите немного пьяными, вы слишком увлеклись. Честно говоря, из всех вас, не из университета, это не самое худшее, что вы вели. Может быть, ещё не в этом году, но в предыдущие годы были проблемы. Этот крошечный автомобиль видел большой удар в спину. Было хлопотно убираться. Пять минут влажной тряпкой и машина будет как новая от вас двоих. Кстати, куда ты направляешься? Я снова посмотрел на Сэма, когда машина тронулась. Она посмотрела мне в глаза, явно преодолевая смущение от того, что её поймали теперь, когда конец света ещё не наступил. Она вдруг застенчиво отвела взгляд. Она сказала Скотту свой адрес, уселась и прижалась ко мне. Она слегка хихикнула.

«Маленькая машина». Ей удалось выбраться между хихиканьем. Я застонал, когда она сделала глубокий вдох, чтобы успокоиться. Возможно, она была близка к истерике.

Ты весь влажный, — прошептала она мне.

— И кто в этом виноват? Ещё один смех.

«Извиняюсь. Думаю, мы немного увлеклись. Ты всё ещё хочешь вернуться ко мне. Моё сердце чуть не разорвалось от уязвимости в этом последнем вопросе. Я заключил её в объятия.

«Да детка. Я всё ещё хотел бы прийти в себя. Если ты всё ещё хочешь меня. Она крепко сжала меня, и я почувствовал её кивок. — В таком случае, я уверен, вы хвастались тем, какой хороший у вас душ в доме. И я считаю, что двоюродная сестра Роба гуляет со своими бойфрендами, так что это нам самим. Хороший долгий душ, чтобы привести себя в порядок и немного протрезветь, а потом посмотрим, что будет дальше».

Оставшаяся часть пути прошла в полной тишине. Было немного неудобно, но мы с Сэмом просто прижались друг к другу сзади, и, поскольку мы больше ничего не собирались делать, Скот, казалось, был доволен тем, что просто позволил нам быть в покое. Когда мы приблизились к Стромнессу, я начал сильно мёрзнуть. У Скотта было опущено окно (наверное, разумный вариант, чтобы машина не наполнялась запахом нашей «аварии»). Наша одежда остыла, и Сэм вздрогнул. Я сжал её крепче и потёр её руку и плечо.

Она снова посмотрела на меня, и по лёгкой улыбке, покачиванию её бёдер и трению бёдер я понял, что она снова начала ощущать продолжающееся воздействие жидкости, которую мы выпили. Когда я понял, что я понял, что я был таким же. Не в отчаянии, но благодаря выпивке, оргазму и холоду я начал достаточно сыт. К моему облегчению, огни Стромнесса были как раз за следующим поворотом. Спустя всего несколько минут мы подъехали к дому Сэма. После того, как мы выбрались наружу, Скот, немного не зная, что теперь делать, высунулся из окна.

«Правильно вы двое. Насчёт задней части не беспокойся, я возвращаюсь в офис, протру там машину. Просто сделай мне одолжение. Не делайте этого снова. Вы не получите повторения моей щедрости. Советую планировать заранее. И для совета, Golden Rooms B и B имеют отличный сервис и не парятся по мелочам, как авария. Его номера соответствуют названию, если вы понимаете, о чём я». Мощное подмигивание Скотта, когда он закатал окно и начал отъезжать, оставило нас поражёнными, глядя ему вслед на улице.

«Неужели он…», — пробормотала Саманта. — Он?

«Что ж. Водные виды спорта более популярны, чем многие думают. Звучит так, будто он говорит исходя из своего опыта». Мы снова посмотрели друг другу в глаза. «А не ___ ли нам?»

«Да. Я чертовски замерзаю сейчас»

«Чтобы я могла видеть». В ответ на мой ответ она потёрла свою грудь, сжимая твёрдые соски между пальцами. Слегка постанывая, было ясно, что ночь, надеюсь, только начинается.

Она внезапно прыгнула мимо меня с прыгучей энергией, вприпрыжку вверх по лестнице, ведущей к двери её дома. Быстро с ключами в руке она распахнула дверь и повернулась ко мне. Когда я последовал за ней, она поклонилась мне в коридор. Лестница вела на второй этаж передо мной, а открытая дверь справа вела в гостиную. Дальше по коридору была кухня. Все огни были выключены, и в доме было тихо, подтверждая, что это место было для нас самих. Настенные часы показывали, что ещё не было и половины одиннадцатого. Закрыв и заперев за мной дверь, она заговорила.

«Так… Мне снова нужно немного пописить. Думаю, ты тоже? Я кивнул на её вопрос. Слегка натянутая нахальная ухмылка осветила её лицо. «Оооо. В таком случае у меня есть предложение. В городе я, возможно, немного намочил твою майку. Как насчёт того, чтобы вернуть услугу? Я немного боюсь, что моя бедная белая рубашка ничего не скроет, когда промокнет, но мне кажется, это справедливо». Я застонал от возникшего в воображении образа. Он тёмно-красный лифчик внезапно на показ под ножницами мокрый топ. Её тугой живот, горячая моча, стекающая по нему, вниз по её бёдрам и бёдрам. Мне уже было тяжело в джинсах. Она легко увидела выпуклость.

Немного поколебавшись, она продолжила: «Тогда это определённо да. Ну давай же. Душ. Кабинка огромная. Места для двоих более чем достаточно. У меня есть несколько хороших толстых полотенец на стойке с подогревом и отопление в моей комнате. Хорошая двуспальная кровать. У него уже есть водонепроницаемый наматрасник. И запас… — Она снова покраснела и посмотрела вниз, внезапно не в силах сдержать тревогу, которая нарастала с тех пор, как мы вышли из машины. — Презервативы, — прошептала она. Я улыбнулась и заключила её в ещё одно объятие. Мы поцеловались в первый раз после церкви. Это продолжалось долгое время. В конце концов мы расстались.

— Сэм, — мягко начал я. «Нам не нужно спешить с этим. Я уже нервничаю, и это не первый мой раз. Я вызывающе впервые чувствую себя так, и я хочу, чтобы это было идеально для нас обоих. Если ты хочешь замедлить ход событий, особенно после того, что произошло в городе, тем более, что мы оба всё ещё немного пьяны, я тебя понимаю. Даже если мы просто поцелуемся и обнимемся, а я пока уйду, или мы устроимся в постели, чтобы поспать, не заходя дальше. Я понимаю. Я хочу, чтобы это было особенным для тебя. Чтобы вы ни в коем случае не жалели об этом.

Даже когда я говорил, я видел, как она плачет. Пока я продолжал, она наклонилась в ещё одно объятие. Ещё один всхлип вырвался из моей груди. Несколько минут мы стояли так. Одна рука обнимала её за спину, другая гладила волосы. Её голова покоится на моей груди, руки на моей талии. Внезапно её руки сжались вокруг меня.

«Если я хочу принять душ в одиночестве и надеть пижаму, могу я одолжить тебе шорты, и ты сможешь спать со мной в постели? Я закину твою одежду в стиральную машину/сушилку до того, как мы это сделаем. Я просто хочу… Просто хочу, чтобы это было правильно. Я хочу этого, но…».

Я обнял её крепче, когда я ответил

«Конечно. Я хотел бы провести ночь. И я полностью согласен с этим планом. Если ты бросишь мне полотенце и свою мокрую одежду, я разберусь со стиральной машиной и запущу её, пока ты принимаешь душ. Я тоже присоединюсь к вам, когда приму душ. Мы можем прижаться. Я хотел бы, что». Когда я закончил говорить, она посмотрела на меня. Как я и ожидал, по её щекам потекли слёзы. Она улыбнулась мне, и, несмотря на слёзы, от её красоты у меня снова перехватило дыхание.

«Спасибо. Спасибо. Я пойду и всё улажу. Я положу свои вещи в корзину и оставлю снаружи вместе с полотенцем. Стиральный порошок находится под раковиной. Я…». Она наклонилась в другом объятии. «Спасибо».

Три четверти часа спустя, чистый и сухой после душа, в одолженных фиолетовых шортах для сна, я тихонько постучал в дверь её спальни. По её приглушённому приглашению я проскользнул в комнату. Единственным источником света была небольшая лампа на прикроватной тумбочке. Она лежала на своей двуспальной кровати под тонким на вид пуховым одеялом. Простое светло-голубое постельное бельё выглядело мягким и привлекательным. От Сэма было видно только её лицо, обрамлённое красивыми волосами, разбросанными по подушкам. Её пальцы вцепились в одеяло. Я видел, как она слегка пошевелилась и одеяло поднялось. Под ним Сэм был одет в простую белую атласную пижаму. Они цеплялись за её изгибы, и на секунду или две моя страсть вспыхнула. В этот момент она была красивее, чем когда-либо.

Простая белая ткань подчёркивала её гладкую бледную кожу и чёрные волосы. Пространство, которое она оставила, было гостеприимным. Я подошёл к кровати. Её глаза расширились от выпуклости в моих шортах от общего эффекта её красоты, но она ничего не сказала, и я не пытался довести этот момент до чего-то большего. Я просто сползла рядом с ней и позволила одеялу накрыть меня. Она притянула меня к себе и обвила руками моё тело, но в этом не было ничего сексуального, даже когда мы сами прижимались друг к другу самым возбуждающим образом. Она, казалось, растворилась во мне и вздохнула, когда напряжение всей ночи, казалось, оставило её.

Через некоторое время я слегка перевернулся и выключил свет. Она тоже перевернулась, отвернувшись от меня и позволив мне укутать её на этот раз. Медленно её дыхание стабилизировалось, и можно было сказать, что она засыпает. Я не отставала, улыбаясь, размышляя обо всём, что произошло в тот день, принимая её послание, чувствуя её тепло вокруг себя. Погружаясь в забытьё, я знал одну вещь. Я был влюблён. Это было что-то действительно особенное.

Часть 3.5 — Утро после

Я плыл в пушистом облаке, легко летая. Тёплый, спокойный довольный. Кроме небольшого зуда. На моей стороне. Но это был не зуд. Это было щекотно. И становилось всё хуже. Внезапно я резко проснулась, когда щекотка превратилась в щипок.

«Ура!» Я пробормотал, не совсем уверенный, где я был на секунду. Затем, когда я услышал хихиканье тёплого тела, крепко обнявшего меня, всё вернулось. Руки Сэм отодвинулись от меня, где ей удалось привести меня в сознание. Слабый свет пробивался между занавесками окна комнаты.

— Привет, детка, — прошептала она с придыханием. — Я думал, ты будешь спать всё утро.

«Хм? Который сейчас час?»

«Прошло семь. Нам нужно быть в школе к девяти. Чтобы подняться в гору, нужно десять минут». Она крепко прижалась ко мне. Её грудь трётся о мою грудь, лишь тонкий слой атласа разделяет нашу кожу. Её нога скользнула между моей, бедро тёрлось о моё твердеющее мужское достоинство. Я застонала, когда прикосновение вызвало дрожь по моему позвоночнику. «Сегодня утром я чувствую себя намного лучше. Никакого похмелья. Голова не болит, животик не болит. Никаких колебаний». Последнее было сказано с ещё одним крепким сжатием и взглядом прямо мне в глаза. Я тоже это видел. Страсть и решимость наполнили её глаза. Затем они сузились, когда на её лице появилось озорное выражение. «Хотя у меня очень полный мочевой пузырь».

Полностью проснувшись, я ухмыльнулся ей.

«Да неужели. Хм. Что мне делать с этой информацией. Полагаю, я должен добавить, что моё собственное состояние очень похоже. Утренняя моча и всё такое. Думаю, у нас есть два варианта. Мы встаём и разбираемся с этим совершенно скучным обычным способом… — я замолчал, и Сэм ухмыльнулся мне.

«Второй вариант был бы», — спросила она, когда она провела пальцем по моим скудным волосам на груди, немного оттянув назад. Её торчащие соски были такими же гордыми и очевидными, как и моя собственная эрекция. У неё снова была нервная энергия, но я мог сказать, что до сих пор она была готова увидеть, к чему это приведёт. Я знал одно. Она была на водительском сиденье. То, что я сказал прошлой ночью, всё ещё в силе.

«Что ж». Несколько секунд я делал вид, что рассматриваю варианты. «Наверное, учитывая, что туалет всего один, и нам придётся карабкаться друг на друга, пытаясь бежать, чтобы увидеть, кто войдёт первым, и я сомневаюсь, что смогу даже встать, хотя бы немного не протекая, может быть. будет лучше, если мы прижмёмся здесь и позволим всему идти своим чередом?

— Хм, — пробормотала она. «Мне не нравится идея драться и лазить по тебе. Однако…». Быстрым движением она извивалась рядом со мной и внезапно оказалась на мне. Её вес лёг на мои бёдра, а её руки были на моей груди, прижимая меня к кровати. Она сидела прямо на моей промежности, и я чувствовал, как она трётся о меня. Хлопок шорт, которые были на мне, тёрся об меня, доводя меня до ещё большей страсти. Я прижался бёдрами к ней, даже когда она прижалась ко мне. Она наклонилась и крепко поцеловала меня. Через несколько секунд я снова позволил своим рукам блуждать в поисках её грудей. Она застонала, вибрация отразилась от моего рта, даже когда наши языки танцевали друг над другом.

Ещё через несколько минут я почувствовал, как она напряглась на мне сверху, и тёплая влага наполнила меня. Его жар сопровождался громким шипением, когда она прижалась ко мне и намеренно опустошила на меня свой мочевой пузырь. Через несколько секунд её пижамные штаны и мои шорты промокли. Её горячая моча побежала вверх по моим бёдрам и животу, когда я вошёл в неё. Подо мной я чувствовал, как растекается горячая лужа. Это казалось электрическим током на моей коже, и я едва мог издать связный звук, когда впрыскивал груз в свои шорты. На мне сверху, между трением, моей игрой с её грудью на атласном топе, между страстью нашего поцелуя, я чувствовал, как она напрягается, прижимаясь к моему телу, и начинает дрожать, когда её настиг собственный оргазм.

Несмотря на то, что она продолжала мочиться на свою пижаму, на свою кровать и на меня, она с криком разорвала поцелуй и уткнулась головой мне в плечо. На моей груди её руки сжали меня, и я почувствовал, как её зубы впиваются в мою плоть, пока она изо всех сил пыталась сдержать удовольствие, растекающееся по её телу. Как и боль от ногтей прошлой ночью, это стало последней каплей. Я потерял себя в этот момент, волны удовольствия сотрясали моё тело, так же, как волны её горячей мочи захлёстывали меня. В конце концов мы оба были истощены. Наконец она плюхнулась мне на грудь.

Спустя неопределённое количество времени я пришёл в себя. На мне была самая красивая женщина в мире в посторгазмическом тумане. Подо мной было настоящее озеро мочи. Водостойкий наматрасник вызывал у нас гордость. Лист был пропитан, и обложки были отброшены от волнения. Моя попа была буквально в луже, и наш общий вес толкнул нас вниз. Прекрасный. Глядя на Саманту, она всё ещё тяжело дышала. Её тело вспыхнуло и, честно говоря, излучало такое сияние, которое нужно было скорее почувствовать, чем увидеть. Ей удалось посмотреть мне в глаза.

«Чёрт возьми», — сумела она выдохнуть. «Я. I. Чёрт возьми. Стюарт. Это было. Чёрт возьми».

— Саманта, — ответил я. — Я так хочу тебя прямо сейчас. Я даже не могу это описать. Пожалуйста. Если вы хотите, чтобы это произошло, скажите сейчас. Если вы хотите, чтобы это прекратилось, скажите сейчас, потому что, честно говоря, я теряю это. Я… Боже, я люблю тебя. Я говорю это не для того, чтобы вы сказали «да». Я… я не уверен, почему я говорю это, кроме как в буквальном смысле. Я люблю тебя, я хочу тебя. Бог Саманта. Я тебя люблю».

Надо мной, даже когда я говорил, я видел, как его глаза расширились, а затем прослезились, когда я излил ей своё сердце. Когда я закончил, она практически выкрикнула моё имя и бросилась в крепкие объятия. Наш поцелуй был, без сомнения, самым страстным. Теперь её руки были на моём теле. Под сырым влажным теплом её тела и ощущением её прикосновения я снова становился твёрдым. Прошло всего несколько минут, но это не имело значения. Мои собственные руки возобновили исследование её грудей, расстёгивая пуговицы её топа так быстро, как только могли. Когда её идеальные груди выпали наружу, я снова застонал от удовольствия. Увидеть их обнажёнными в первый раз было очаровательно. Маленькие тёмные соски гордо возвышались на невероятно дерзких холмиках её грудей.

Когда мои руки, а затем и язык исследовали их, она извивалась надо мной. Моя левая рука провела от её груди вниз по её теперь голому животу. Он ударил по верху её атласных пижамных штанов, всё ещё удивительно сухих. Я несколько раз потёрлась о пояс, позволив одной или двум фигуркам проскользнуть под него. Не получив ответа, кроме лёгкого кивка, я скользнул рукой дальше. Под тёмным пятном на её мокрой от мочи промежности я чувствовал её волосы, пока мои пальцы исследовали её тело. Мои пальцы пробежались по шелковистым мягким прядям, прежде чем я обхватил её и почувствовал тепло её письки.

Мой указательный палец легко скользнул между скользкими влажными губами. Её вздох подтолкнул меня, когда безымянный палец присоединился к первому. Первый медленно скользнул в неё, и я чувствовал, как она сжимается вокруг моей фигуры, извиваясь от удовольствия. Она позволила своему телу упасть рядом с моим, и я последовал за её движением. Моя рука осторожно вытащила её из-под пижамы, и теперь, лёжа рядом с ней, я быстро нащупал свои шорты. После непродолжительной борьбы мне удалось выбить их ногой. Теперь, обнажённый рядом с ней, с расстёгнутым верхом, позволяя мне насладиться её прекрасным видом, я остановился.

Её глаза снова расширились, когда она увидела моё собственное тело, мою эрекцию, гордо стоящую между нами. Я сел рядом с ней, встав на колени у её бёдер. Мои руки нашли её бёдра, и я нежно сжал пояс её трусиков. Я посмотрел ей в глаза и, после единственного утвердительного выдоха, начал скользить ими по её телу. Она подпрыгнула и перетаскала свой вес, пока они не соскользнули с её бёдер. Её ноги поднялись в воздух, позволяя мне медленно скользить ими по гладкой коже. Мои руки фактически сжимали её ноги и позволяли мокрому атласу скользить над ними. Когда я добрался до её ног, я позволил штанам пижамы упасть, но продолжал держать руки на ней. Они начали медленно спускаться вниз по её ногам, но на этот раз мягко скользили по их передней части, позволяя моим пальцам погрузиться между ними. Когда я приблизился к её бёдрам, она задыхалась от удовольствия и извивалась подо мной.

Не было никакого сопротивления, когда я раздвинул её ноги, шаркая своим телом, чтобы позволить им упасть по обе стороны от меня. Я сделал паузу здесь всё же. Я пил при виде её обнажённого тела. Её страсть и готовность были ощутимы. Она практически притягивала меня к себе, её ноги обвивали мои бёдра. Я едва контролировал себя, когда её тело почти билось подо мной. Едва я успел выдохнуть ей презерватив, прежде чем она замерла на секунду. Прежде чем я успел даже вдохнуть с трудом, она начала корчиться, чтобы схватиться за тумбочку. Она выдвинула ящик с такой силой, что он ударился об упоры и вцепился в его содержимое. Несколько пакетов буквально полетели в меня, когда она пыталась передать их мне. Мне потребовались секунды, чтобы открыть одну. Если есть рекорд скорости по надеванию защиты, я думаю, она принадлежит мне. Казалось, прошли секунды, прежде чем я надел его, и она практически мяукала на меня, когда я опустился и занял позицию. Я позволил ей схватить меня, когда она взяла на себя ответственность.

Сначала мой кончик тёрся между её губами, прежде чем она сжала свои ноги вокруг меня и начала притягивать меня. Одна её рука сжимала мою, а другая держала моё бедро. Я скользнул в неё и увидел, как она глубоко вздохнула. Я удерживал свою позицию, глядя на неё сверху вниз. Её глаза были закрыты, а лоб покрылся потом. Я мог видеть её лёгкую гримасу, даже когда я скользнул в неё. Её глаза открылись, и она посмотрела прямо на меня, прежде чем кивнуть. Я проскальзываю в неё во весь рост, и ещё один вздох, на этот раз от боли, вырвался у неё, когда её рука, сжимающая мою, сжалась до предела.

Другой просто вцепился в моё тело. Однако боль, которую я чувствовал, была бледным отражением её боли, и долгое время я просто держал своё тело, позволяя ей медленно расслабиться подо мной. Через некоторое время я начал медленно двигаться. Пока она стонала от смеси удовольствия и боли, я двигался всё быстрее и быстрее. Я знал, что у меня заимствованное время. Когда её тело обхватило моё, я уже чувствовал, как мой оргазм начинает нарастать. По моим собственным стонам и едва связным вздохам её имени Саманта поняла, что я был близок.

Теперь она царапала мне спину свободной рукой, а левая всё ещё сжимала мою. Моя собственная свободная рука была справа от неё, поддерживая мой вес, когда я наклонился над ней. Я продолжал двигаться всё быстрее и быстрее. Когда я начал задыхаться, я понял, что кончаю, когда каждый мускул в моём теле напрягся одновременно. Я мог чувствовать, как Саманта сжимается вокруг меня, когда её оргазм начал охватывать её. Мне казалось, что она засасывает меня всё дальше и дальше в колодец наслаждения. Не знаю, кто из нас плакал громче всех.

Теперь я был на ней, не в силах удержаться, поскольку моё зрение расплывалось. Подо мной она билась в конвульсиях. Волны удовольствия захлёстывали нас обоих, пока мы тратили каждый сантиметр себя. Между нами ничего не было. Мы оба отдали всё, что у нас было на тот момент. Я перекатился на её бок, осторожно вытягиваясь из её тела. Мы крепко обнялись, едва осознавая, что происходит. Я мог слышать, как она стонала моё имя, даже осознавая, что какое-то время задыхался от её имени. Мы держали друг друга в крепких объятиях, позволяя резкой взрывоопасности того, что только что произошло. Мы оба медленно задыхались, глядя друг другу в глаза, и я медленно приблизилась для поцелуя.

###

*012*2019-06-09 23:52

Всем привет. Просто быстрая свежая глава. Я собирался написать более длинный, но я устал, и завтра мне рано начинать. Я начал знакомить вас с некоторыми игроками в моей истории (пока только удалённо). Я думаю, что с этого момента главы будут иметь тенденцию быть довольно короткими (хотя несколько «основных частей», надеюсь, будут большими главами). Первые два были написаны, пока я был в море, поэтому у меня было много времени, чтобы дополнить и отредактировать их. Если я хочу, чтобы это продолжалось с моим ограниченным временем между работой и домашней жизнью, то небольшие, но более частые/многочисленные главы мне подойдут. Как всегда, обратная связь приветствуется.

Наслаждайтесь

Часть 4 — Начало нового дня

Поцелуй, казалось, длился вечность. Глубокие и голодные, но странно нежные, мы крепко прижались друг к другу, когда наши тела переплелись. Целый год мы оставались такими, пока я, в конце концов, не отступил. Я снова посмотрел в её глубокие карие глаза. Я быстро поцеловал Саманту в лоб, прежде чем откинуться назад. Наши ноги всё ещё были сцеплены вместе, но я смог отодвинуться достаточно, чтобы увидеть её в тусклом утреннем свете. Подстриженный куст с несколькими каплями мочи, всё ещё цепляющимися за мягкие локоны. Гладкая кожа её подтянутого живота. Никакого реального определения пресса, просто твёрдое плоское пространство плоти.

Её грудь с чашечкой B едва теряла свою форму, несмотря на то, что она лежала на спине. Её тело блестело от влаги. Я мог видеть капли мочи, прилипшие к её груди, и приблизился, чтобы облизать блестящие дорожки. Солёный привкус её мочи был резким, но приятным на моём языке. Она извивалась, когда мои прикосновения щекотали её и возбуждали. Её кожа всё ещё была покрасневшей, и я предположил, что сейчас она была более чувствительной, чем когда-либо. Моя левая рука начала обводить изгибы её тела. Нежно поглаживая её бок и спину, я снова приподнялся, чтобы поцеловать её. Когда наши губы соприкоснулись, я почувствовал, как она подавила смешок. Я отпрянул.

«И что тут смешного?

«Это моча. Моя моча. Я чувствую вкус». На мои поднятые брови она продолжила. «Немного странно осознавать, что я пробую собственную мочу». Она снова хихикнула. «Всё в порядке, я думаю. Не уверен, что я ожидал, но на вкус это не неприятно. Конечно… Это была не моя моча, которую я ожидал попробовать». Её собственные брови теперь поползли вверх. «Я полагаю, что было какое-то упоминание о вашем собственном мочевом пузыре, находящемся в подобном состоянии?»

Я молча кивнул. Я взглянул на простыни. Мокрое пятно теперь впиталось, чуть ниже наших коленей до чуть ниже плеч. Промокло примерно три четверти ширины двуспальной кровати. Я пришёл к выводу, что он может пережить второй потоп. Имея это в виду, я слегка поёрзал так, чтобы мой теперь уже мягкий пенис лежал между нами и был направлен вверх или телами. Я уже сняла презерватив, когда мы целовались. Я сосредоточился. Сначала это было всего несколько рывков, мой член дёргался с каждым выпуском. Моя струя стала сильнее, когда моя моча попала на тело Сэма. Я сдержался и направил струю на её груди, целясь в маленькие тёмные соски, которые всё ещё торчали.

Громкое шипение было подчёркнуто стонами Сэм, когда горячая моча омыла её тело. Теперь её собственные руки тёрлись о её тело. Пока он продолжал шумно плескаться над нами обоими, я увидел, как она поднесла руку ко рту. Она снова застонала, слизывая мою мочу со своих пальцев. Теперь её свободная рука потирает другие губы. Я направил свой стрим туда, сильно писая в её письку. Её стоны теперь становились громче и сильнее. Когда моя струя, наконец, начала стихать, я увидел, как всё её тело дёргается. Казалось, она на несколько секунд напряглась с громким вздохом, выгнув спину, прежде чем, наконец, отпустила и плюхнулась в свежее озеро под нами бескостным месивом, с закрытыми глазами и глубоким дыханием. Она лежала так несколько минут, пока я просто смотрел, как она сходит от очередного оргазма. В конце концов её глаза распахнулись.

«Теперь я буду просыпаться каждый день? Потому что я не уверен, что смогу принять это, не сойдя с ума».

— Детка, если ты этого хочешь, ты это получишь. Я глубоко вздохнул, когда сам откинулся на спинку кресла, прижавшись к ней сбоку. Она подняла голову, чтобы моя рука могла проскользнуть под ней и прижать её ко мне. «Хотя я не уверен, сколько смогу вынести. Несмотря ни на что, за это время мне удалось получить только полуфинал. Даже от того, что ты делал, я полностью вымотался. Она снова хихикнула, когда я продолжил. — Сомневаюсь, что смогу поднять его хотя бы до полудня.

— Спойлспорт, — засмеялась она, тыкая меня в бок. «И слышал, я надеялся на какие-то быстрые действия за микроавтобусом, если мы не будем нырять первым делом».

«Сэм, я думаю, что это начало чего-то удивительного, но, как я сказал прошлой ночью, давай не будем торопиться. Я не прочь тебе сломаться с моим несчастным изнасилованным членом в перевязи. Она громко рассмеялась. — Кстати, об этом утре.

— Ты возвращаешься в общежитие?

«Ага. Я не могу нырять в джинсах и поло. Я замёрзну, а джинсы — не самая манёвренная одежда».

— Что ты скажешь остальным? — спросила она, когда я сказал, чтобы подняться с кровати.

«Правда. Своего рода. Мы закончили идти в город для еды. Выпил немного, подвёз обратно и провёл с тобой ночь. Я знаю, что это их удивит, и я думаю, что некоторые из них могут обидеться на это и завидовать. Бог знает, сколько раз ты говорила Брайану «нет», а он всё ещё пытается залезть к тебе в штаны». Саманта глубоко вздохнула, даже любуясь моим обнажённым телом, стоящим у кровати.

«Он свинья», — сердито воскликнула она. «Я терпеть не могу, как он продолжает фыркать обо мне. На прошлой неделе мне чуть не пришлось дать ему пощёчину, чтобы он отделался. К счастью, Мак оттащил его, потому что я был готов выцарапать ему глаза. Он пытался схватить меня за попу».

«Когда, чёрт возьми, это случилось. Где был я?» Сэм посмотрел на меня и улыбнулся.

«Пятница. Это была ночь, когда вы и ваше пьяное трио отправились на домашнюю вечеринку ещё до того, как паб закрылся.

«Оооо. Боже, это был беспорядок».

Тремя друзьями, которых она упомянула, были Гэвин, Дерек и Эндрю. Я делил комнату с Эндрю, а Гэв и Дерек жили вместе. Я подружился с этими тремя за предыдущие недели, в основном из-за того, что они каждую ночь вытаскивали меня, брыкаясь и крича. Будучи интровертом, поначалу это давало о себе знать, но к концу первой недели я к этому привык. Как и моя печень. Боже, эти трое могли пить. Вечеринка, на которую мы пошли, превратилась в очень пьяную сессию, которая, наконец, закончилась в 4 часа утра. Я был единственным, кого не стошнило в ту ночь, а самому Гаву пришлось стирать простыни после аварии. Хотя он воспринял это спокойно. Стоимость ведения бизнеса, сказал он, отмахиваясь от всего этого.

Хотя Брайан был другим человеком. Я не думаю, что он нравился кому-то на курсе, кроме Кита (моего старого напарника и идиота на курсе). Он был чертовски жутким, вечно слонялся вокруг и комментировал Сэма. Она уже дала ему немало публичных и громких отказов, но он, похоже, не смог понять намёк. У него тоже была злая полоса. Всегда скор на гнев, а когда выпивал, то всегда искал драки. Я абсолютно ненавидел этого парня, потому что я был предметом множества шуток и комментариев с его стороны, и он также несколько раз пытался со мной помириться. Хотя моё «пьяное трио» очень помогло услышать. Все трое состояли в клубе регби Heriot Watt и были построены как кирпичные сараи. Брайан был слишком умён, чтобы связываться с ними. Я снова вздохнул.

«Давай детка. Давай разденем постель и постираем, а потом примем душ и будем готовиться к новому дню. У всех парней будет такая реакция, какая у них есть, и я не буду утруждать себя размышлениями об этом сейчас. Кроме того… мне нужно убедиться, что ты действительно хорошо вымылась и чиста до скрипа, — сказал я в последний раз, снова жадно глядя на её тело.

— Letch, — сказала она, вскакивая с ухмылкой. Мы быстро сняли насыщенный лист. Примечательно, что это была единственная часть постельного белья, которая была мокрой, но я снял наволочку и использовал её, чтобы вытереть влагу с водонепроницаемой простыни. К счастью, это был не тканевый верх.

«Не забудьте побрызгать и вытереть, прежде чем переделывать постель», — скомандовала я, убедившись, что простыня высохла. Я услышал, как она утвердительно пробормотала. Голые мы спустились на кухню. Наша одежда вышла из машины красивой и сухой, а простыня и чехол были брошены в свой собственный цикл. Мы бросились обратно наверх и бросили соответствующие наряды на комод в комнате Сэма. Наши полотенца были развешены и высушены в массивной в*нной. Душ действительно был достаточно большим для двоих.

*014*2019-08-27 01:00

Прошло некоторое время с тех пор, как я добрался до своего рассказа. Я злюсь на себя за то, что проговорился. Реальная жизнь иногда отстой и затрудняет писательство. У меня были планы на этот счёт с тех пор, как я выложил всё это в голове во время одного патруля. С тех пор, как я нашёл и съел совершенно удивительных Дэниела и Эми по https://www.omorashi.org/profile/70588-barry/

(чего бы я не хотел писать, как Барри) Я был вдохновлён вернуться к своей истории и посмотреть, куда она пойдёт. У меня ещё есть несколько забавных идей, которые я хочу попробовать. Это займёт несколько дней или около того. У меня всё ещё есть дела, и я также очень критично отношусь к своей работе и, вероятно, редактирую её, но я опубликую. Моя следующая глава будет довольно большой. «Я» вернусь в свою комнату и спланирую (и выполню) совместное полное мочеиспускание примерно на 21 м с женщиной моей мечты. И, если вы дочитали до этого места, мне ещё есть что наверстать в одном отношении. Хм. Куда может пойти эта часть.

*016*2019-09-07 19:23

Вечер Всё. Как и обещал, слушайте следующую часть истории. Я планировал написать весь день как одну главу, но это как-то ускользнуло от меня, так что вот первая часть, подготовка к дню. Подождите, потому что я приступаю к написанию части 2, в которой будет всё самое интересное, что могут получить два непослушных маленьких любителя омо, и я надеюсь закончить её через несколько часов или около того. Извините, это просто пушистый материал, но мне тоже нравится писать эту часть. Наслаждайтесь

Часть 5а. Ещё один день в море.

Когда я шёл на своей спине в общежитие, мой разум плавал. Были составлены планы на этот день, которые меня одновременно волновали и нервировали. Если бы всё пошло по плану, то сегодня было бы что вспомнить. Если бы они этого не сделали, то сегодня могла бы быть унизительная катастрофа. Не только для меня. Тем не менее, размышлял я, проталкиваясь в свою общую комнату, риск был минимальным, если мы были осторожны.

«И в какое время ты называешь это, ты, грязная остановка?» был немедленный гулкий ответ, когда я вошёл в дверь.

«Привет, Эндрю», — ответила я, глядя на своего соседа по комнате, сидящего на кровати и, очевидно, натягивающего носки. «Пошёл за чудом прошлой ночью и вроде как оказался повсюду». Он ухмыльнулся в ответ на мой пресыщенный ответ.

«Чушь. Я заметил, что после того, как некоторые из нас вернулись, чтобы узнать, чувствуете ли вы себя лучше, мы обнаружили, что вы ушли. И после того, как вы заскочили к Сэм, чтобы узнать, не хочет ли она присоединиться к нам и выпить несколько избранных напитков, она тоже отсутствовала. ищу темы, которые у вас тоже есть, хммм?»

«Ну, Эндрю, некоторые из нас готовы приложить некоторые усилия, знаешь ли. Мы не можем все слоняться без дела в одежде, мокрой и вонючей после дневного дайвинга. Так получилось, что я случайно встретился с Самантой, и мы решили ужин был в порядке. В городе. Только мы вдвоём. Теперь он смотрел на меня очень говорящим взглядом. Я немного кашлянул. «И, очевидно, да, я ночевал у неё». Он смотрел на меня ещё несколько секунд, а затем расплылся в ещё одной широкой ухмылке.

«Ну, чёрт возьми. Знаешь, самое время. Вы тайно тоскуете друг по другу уже как минимум две недели. Как раз она сделала из вас честного человека». Его улыбка стала шире, когда я начала снимать одежду, чтобы подготовиться к новому дню. «Судя по этим царапинам на твоей спине, я думаю, это была очень успешная ночь для вас двоих». Я изогнулся, пытаясь увидеть свою спину, но явно не смог. Я оглянулась на Эндрю, кивнула и слегка пожала плечами. Он понял намёк и повернулся, чтобы заняться своей сумкой, когда закончил собираться. Итак, я подумал про себя. Другие заметили наше взаимное влечение. Я молча проклинала себя за то, что пропустила это сама.

Это могло начаться несколько недель назад, если бы у меня хватило смелости или мозгов это заметить. Всё ещё. Я был там сейчас, и это было, возможно, более совершенным, чем когда-либо. Я усмехнулся про себя, когда натягивал выбранную мной оснастку. Светло-серые трусы, светло-голубые термоклейкие штаны под тёмно-синими спортивными штанами. Старый Foo Fighters T под джемпером (холодная ночь со вчерашнего дня стояла здесь с утра, и было немного пасмурно). В сумку мне удалось упаковать полную смену одежды, а также бельё. Эндрю заметил это, но ничего не сказал о необычном поведении. Обычно требовалось полотенце и, возможно, запасная футболка.

Время поджимало, поэтому, упаковав чемоданы, мы отправились в путь. Мы остановились у двери рядом с нашей, и Эндрю громко постучал. Почти сразу же дверь распахнулась, и там стояли Гэвин и Дерек. Массивные ухмылки, поедающие дерьмо, застыли на их лицах, пока они смотрели на меня с ног до головы. Я почувствовал, что начинаю слегка краснеть, но встретил их взгляд. Очевидно, они слышали меня и Энди сквозь тонкие стены.

Двадцать минут спустя мы слонялись вокруг фургона, загружая последние коробки, когда волчий свист разорвал спокойное утро. Брайан, не удивившись источнику, заметил, что Сэм вытаскивает союзника, который ведёт к её дому. Она очень невежливо помахала ему пальцем в ответ, затем практически подбежала ко мне, прежде чем броситься в неожиданные объятия. Я слегка пошатнулся, но поймал себя (и её), прежде чем снова обнять в удивлении.

«Вот вам и крутость», — прошептал я её макушке, прижавшись к моей груди. Вокруг себя я мог слышать несколько шепотов и хихиканье моего дружелюбного трио. От Брайана шелестящий звук, свидетельствующий о его шоке в данный момент. Сэм пожала плечами, прежде чем оттолкнуться от меня.

«Не то, чтобы это имело такое уж большое значение. Я хочу, чтобы мир увидел, как счастлив я сейчас себя чувствую». Произнесённый слишком громким, но явно счастливым тоном, я поймал себя на том, что ухмыляюсь ей с поистине одурманенным выражением лица. Ещё до того, как голоса вокруг нас могли сделать больше, чем подняться до ропота, день начался правильно. Дверь персонала во дворе открылась, и мы все увидели, как вышли три инструктора. Они бросили в нашу сторону несколько взглядов, но, как обычно, над нами прозвучал гулкий голос Алекса. У нас с Сэмом больше нет времени играть в голубки, как услужливо заметил Гэвин, когда последние оставшиеся коробки были загружены, и мы втиснулись в микроавтобус.

Сэм и я заняли места сзади, и мне было приятно видеть, как Трио заняло места вокруг нас. По пути в магазин для нашего ежедневного припаса они игнорировали нас, поэтому мы с Сэмом могли немного поболтать. Ничего особенного, просто я сказал ей, как хорошо она выглядит. Она остановилась на хлопковом спортивном костюме в тон, со светло-малиновой молнией сверху и снизу. Это выглядело хорошо, когда она была достаточно тугой, чтобы показать её изгибы. Я не мог не усмехнуться про себя о том, что может скрываться за моим восторгом, поскольку она обещала, что это будет хорошо. Увидев мою ухмылку, когда я взглянул на неё, она застенчиво скрестила руки на груди, прежде чем застенчиво взглянуть на меня. Позже она прошептала мне, наклонившись прямо рядом со мной, её тёплое дыхание касалось моего уха.

После обычного суматошного и спешащего похода по магазинам (извините персонал этого курятника за нашу 5-минутную спешку каждое утро) мы снова сели в автобус и отправились в 15-минутную поездку до достопримечательности. Мы просмотрели листы, которые были розданы во время погружений. Сэм и я ныряли в третьей группе с Кевином и Марком, как и вчера. Все погружения были довольно мелкими и короткими. Наш самый глубокий и самый длинный должен был быть всего 18 м и 15-20 минут. Более мелкий и закороченный после этого. Это был день повышения квалификации. Без сомнения, это идея Алекса после его гнева на вчерашнее погружение.

Кит и Брайан, похоже, были не единственными, кто его разозлил. Ну что ж. Идеально подходит для наших планов. Три погружения в день с относительно длительными перерывами между ними — это идеально. А в более холодную погоду никто не сочтёт необычным не снимать костюмы хотя бы частично между погружениями. По приподнятым бровям Сэма она также почувствовала возможности. Мы прижались друг к другу, не чувствуя необходимости что-то говорить, просто наслаждаясь моментом. Я впитывал всё, что было в ней, вид, запах её шампуня (хотя, возможно, это был я. В конце концов, мы вместе принимали душ). Тепло её тела прижималось ко мне.

Тем не менее, ничего хорошего не может продолжаться. Мы знали о растущей громкости разговоров вокруг нас, и то, что мы могли слышать, было очевидно, что мы были излюбленной темой этим утром, и хотя большинство казалось либо поддерживающими, либо разочарованными тем, что я добрался до этого первым, был один особенно громкий голос, который возвышается над остальными.

«Что, чёрт возьми, она нашла в этом неудачнике?» Практически крича, Брайан очень ясно оценил новость. Рядом с ним я видел, как Кит пытался его заткнуть, но по сторонам автобуса взгляды менялись то на меня, то на Брайана. Он встретил мой взгляд и посмотрел на меня. «На что, чёрт возьми, ты смотришь», — закричал он, всё притворство вежливости исчезло. Микроавтобус теперь молчал. «Ты хочешь, чёрт возьми, пойти, пирог…»

«MAGEE» — это был крик, который прервал разглагольствования Брайана. Ян, инструктор по вождению микроавтобуса, никогда не отрывал глаз от дороги, но 15 лет работы водолазом по разминированию в Королевском флоте наделили его властным голосом, который мог превратиться из его обычной весёлой игривости в мгновенную твёрдость за считанные секунды. Мы все боялись Алекса и его гнева, но мы боялись Йена, когда он стал серьёзным.

— Маги, — продолжил он обманчиво спокойным голосом. «У нас есть проблема, или я ошибся в том, как вы решили поговорить с другим дайвером?» Угрюмое молчание Брайана было собственным ответом. «Я напомню вам, мистер Маги, что ваше место на этом курсе висит на волоске. Невыполнение письменной работы вкупе с плохой успеваемостью в воде — это уже достаточно плохо, но если вы решите быть ещё большим ядовитым идиотом, чем вы уже было замечено, то ничто не помешает мне порекомендовать вас удалить с курса. Я сомневаюсь, что Алекс сделает что-то большее, чем ворчание, когда я отдам ему на подпись ваши походные документы. И давайте не будем забывать. В отличие от вас, некоторых людей на этом курсе У меня есть друзья. Большие друзья, которые хотели бы сохранить свои навыки в причинении боли схваткой, красивой и резкой. Будьте осторожны.

Когда тишина в автобусе сгустилась, и все неловко переглянулись, я почувствовал, что Сэм сжал меня. Я посмотрел на неё.

— Что ж, — сказала она грустно. «Может быть, было бы лучше играть круто». моё сердце вышло к ней, когда она сказала это. Она не казалась счастливой или весёлой, как раньше, её взгляд был опущен, и я мог видеть, как слёзы начинают формироваться, когда её голос дрожал. Я сделал единственное, что смог придумать.

«К чёрту их, если они не понимают шуток», — сказал я достаточно громко, чтобы передать Йену на водительском сиденье, и наклонился, чтобы поцеловать её. Сначала она напряглась от удивления, но потом расслабилась и вскоре крепко обняла меня, пока мы забывали обо всём остальном и просто наслаждались моментом. Нам было наплевать на громкое «ХА» трио трио или несколько освистываний и свиста остальных. В тот момент всё, что имело значение, это то, что мы были друг у друга. Идеальных моментов очень мало, но этот засчитывается.

*017*2019-09-07 22:08

И вторая часть. Придётся прикончить третьего, прежде чем мы покинем прицел для погружения. Надеюсь, ты повеселишься.

Часть 5б. Ещё один день в море.

К тому времени, когда мы с Сэмом устроились на нашем любимом месте (приятный участок земли, вырытый овцой), первые команды (Эндрю с Джоном (нормальным парнем, но не из нашей группы друзей) и Брайан с Китом) уже были в сборе. вода. Весь автобус хихикал над Брайаном, когда он умчался и собрался с Китом, пытаясь игнорировать всех нас. Ян вопросительно посмотрел на нас с Сэмом, но потом пожал плечами, я покачала головой, кивнула нам и пошла готовиться. Поскольку мы с Сэмом вместе с Кевом и Марком были в третьей группе, мы должны были установить компрессор и место для зарядки баллонов. После того, как первая партия была сделана, мы перезаряжали для них их бутылки.

Когда мы устроились, мы бессознательно решили сесть немного в стороне, просто держась за руки, вместо того, чтобы продолжать выставлять напоказ наши новые отношения. Мы немного поболтали, не обращая внимания на вопрос автобусного конфликта, и приступили к реализации наших планов. У каждого из нас была большая 2-литровая бутылка воды, и мы прикладывали постоянные усилия, чтобы выпить её перед нашим первым погружением. Мы также не ходили в туалет после окончательного опорожнения наших мочевых пузырей вниз по ногам друг друга в душе. Это событие сделало очень трудным (буквально) выйти из душа, не делая ничего другого, но мы знали, что нам нужно двигаться дальше, поскольку «мы пропустили секс весь день» не понравились бы инструкторам. Во всяком случае, не Алекс. Ни Сэм, ни я не показывали никаких признаков того, что нужно идти, но с более прохладной погодой, кофе, который мы выпили перед тем, как я покинул её дом утром, и водой, это не займёт много времени.

— Вы принесли сменную одежду? — спросила она, когда мы нырнули в лощину от холодного морского бриза. «У меня есть мой на потом».

«Хммм», — ответил я. «Я взял с собой боевые и рубашку поло на после. И моё снаряжение для душа.

«Звучит хорошо. Я уже чувствую, как кофе проходит сквозь меня. Хотя ещё неплохо. А ты?»

«Ха. В отличие от моей маленькой мокрой принцессы, я могу продержаться целую вечность». она фыркнула и ударила меня в грудь, когда я продолжил. «Если никто не облажается, судя по всему, мы все закончим к двум, в целом к ??трём. Держу пари, что смогу продержаться хотя бы второе погружение, прежде чем затопить. Я простужаюсь. Конечно, в какой-то момент кофе тоже даст свой второй эффект, но в любом случае это произойдёт не раньше обеда». Когда я сказал это, она посмотрела на меня, а затем слегка вздрогнула.

«Разве это не немного странно играть в игру «держи это», даже планируя потерять… полный контроль?» Я выдержал её вопросительный взгляд, формулируя свой ответ.

«После того, что произошло вчера и сегодня утром, я, конечно, чувствую, что это вполне возможно, чтобы насладиться этим. Делать удержание на публике для меня в новинку, и, простите за каламбур, но я чертовски боюсь, что нас поймают. Но. Нет причин, по которым мы должны что-то делать. Может быть, вчерашнее веселье с мочеиспусканием было просто спонтанным высвобождением стресса и эмоций». Я остановился, думая, что сказать дальше. «Детка, нам не нужно делать ничего, чего ты не хочешь. Омо — моя извращённость. Если тебе действительно это не нравится, просто скажи. Я не расстроюсь и не обижусь. Обещаю». Она смотрела мне в глаза, выражение её лица было пустым. Затем эта дьявольская ухмылка начала формироваться на этих идеальных губах.

«Ха. Я думал, что у тебя будет немного больше преданности своему делу, чем это. Пытаешься отменить это, прежде чем мы даже начнём. Может быть, это ты беспокоишься об их способности удерживать. принцесса» не показывает тебя. Не говоря уже о том, что ты всё ещё должен мне специальное мероприятие, посвящённое вчерашнему дню». Она отстранилась и указала на меня. «Стюарт, я приказываю тебе. Не сдаваться и не ходить в туалет до того, как мы закончим день.

У нас три погружения и ещё одно погружение после нашего последнего, так что у вас достаточно времени, чтобы оценить последствия указа вашей принцессы. Очень внимательно оцените. И очистить. Вместе». Когда она отдала мне приказ, она вернулась ко мне. Последнее слово было произнесено в упор, прежде чем мы снова глубоко поцеловались. к компрессору, покачивая бёдрами на ходу, красная ткань брюк облегала её идеальную маленькую попу Я в немом шоке смотрел на эту замечательную женщину, прежде чем улыбнуться и потянуться за своей бутылкой.

К тому времени, когда мы были одеты и готовы к первому погружению, мы оба прикончили нашу первую бутылку и были во второй. Мы оба чувствовали напряжение в мочевом пузыре, но разговоры шёпотом заверили друг друга, что пока мы в безопасности. Быстро спустившись на мизерную глубину 18 м, мы устроились под пристальным взглядом Алекса. Чередуя нас с Кевом/Марком, он потребовал, чтобы было выполнено несколько упражнений от снятия и переустановки грузовых поясов (в лучшем случае сложно не исчезнуть на поверхности в ту минуту, когда они были сняты, потому что ваша плавучесть была дерьмовой) до дыхания напарника.

Сэм и я ухмыльнулись друг другу по этому поводу. До смены команд я бы делил регулятор с Китом. Юк. В какой-то момент, когда Алекс требовал от Кевина демонстрации пикового контроля плавучести, Сэм маневрировал так, чтобы мы могли висеть в полуметре от дна лицом друг к другу. Она показала мне большой палец вверх, затем взялась между ног. Я помахал сигналом «ме». Я не был полон, но определённо не был пуст. Холодная вода делала своё дело, и пока я смотрел, Сэм немного извивалась в воде и крепче сжимала гидрокостюм.

Она уловила мою ухмылку мимо моего регулятора и подала мне редко замечаемый сигнал рукой, прежде чем рассмеяться из своего регистра, а затем небрежно потянулась в воде. Я сомневаюсь, что она на самом деле просочилась. Во всяком случае, случайно. Скорее всего, дразня меня, поэтому я потянулся, прежде чем внезапно рвануться к ней и толкнуть её в живот. Без рычага эффект был минимальным, но я слышал, как она визжала в воде, когда она извивалась. К сожалению, нашу возню увидел Алекс. Его взгляд заморозил нас обоих в воде.

Он схватил планшет с надписью «плавучесть» и указал на нас обоих, тряся руками от гнева. Сэм и я застенчиво заняли правильное положение, кончики плавников едва коснулись дна, но теперь это было старомодно. Мы были в первой трети класса, и я восхитился формой Сэма. Гладкий, пышный костюм, плотно облегающий её тело в воде. Я мог бы смотреть на это весь день, как она медленно дышала, чтобы приспособиться к нижнему углу только с воздухом в её лёгких. В конце концов, через минуту или около того, Алекс кивнул и указал на поверхность. Мы всё сделали.

После того, как мы были на ребре на обратном пути, Сэм прижалась ко мне, чтобы её было слышно из-за шумного подвесного мотора, который также мешал кому-либо ещё подслушать, как он набирает обороты обратно к берегу.

«Я серьёзно думал, что он потеряет его там. Это то, что мы получаем за то, что играем. Я был так напуган, что мог попасть в небольшую аварию». Моя голова резко повернулась к её ухмыляющемуся лицу. «Если бы вы только могли видеть мои милые маленькие трусики, которые я надела специально для вас. Такое ощущение, что в них есть мокрое пятно размером с тарелку. Стью, я помочилась в трусики, как маленькая девочка. Её тон дал мне понять, что это не только не проблема, которую она изображала с милой дрожащей губой, но и то, что она очень взволнована. Её дыхание было прерывистым, и я мог видеть, как она потирала бёдра друг о друга. Я обнял её.

«Не волнуйся, детка. Небольшие несчастные случаи могут случиться с каждым. Всё в порядке. Я всё равно люблю тебя, даже если ты будешь писить в свои трусики, как маленькая девочка. Просто услышав об этом, я думаю, что даже я сам мог попасть в небольшую аварию». … Тогда мы можем быть мокрыми вместе. Тебе от этого станет лучше? Её рука осторожно легла мне на колени, и она сжала мою явную эрекцию.

«Ты устроил бы мне аварию? Я чувствую, как это заставит тебя чувствовать. И я могу сказать тебе, что мокрое пятно на моих трусиках становится больше с каждой секундой. И это не потому, что я писаю. вопрос?» Я посмотрел на ребро. Никто не смотрел, поэтому я схватил Сэм за подбородок, наклонил её голову и страстно поцеловал. Наши языки танцевали друг с другом, поскольку слегка ухабистая поездка постоянно напоминала нам о наполненности наших мочевых пузырей.

Через час мы снова были в своём уголке, частично сброшенные и завязанные вокруг талии костюмы. Наши топы были сухими, но единственная рука, прощупывающая костюм Сэм, когда мы сортировали наше снаряжение, подтвердила небольшое влажное пятно между её ногами. Она отстранилась и не дала мне ни секунды почувствовать, вместо этого дерзко ухмыльнувшись. Когда мы расслабились, мы оба впали в серьёзное отчаяние. Мой собственный мочевой пузырь посылал постоянные сигналы о том, что мне некогда возиться, он скоро опустеет, где бы я ни находился. Глядя на Сэм, я мог видеть, что её страдания были хуже моих. Как и вчера, она ёрзала и качалась, даже когда сидела рядом со мной.

Время от времени её глаза тускнели, когда она смотрела в никуда, сжимая одну руку изо всех сил. Это было ещё как минимум наполовину и до нашего следующего погружения из-за некоторых задержек (поступил вызов, и инструкторам, возможно, пришлось бежать, чтобы укомплектовать компрессионную камеру острова, но это была ложная тревога). Я знал, что Сэм никогда не выживет. Как только мне пришлось передвигаться и надеть комплект на спину, я понял, что тоже проиграю. Мне удалось сесть и оглядеться. Поскольку первая группа команд всё ещё находилась в воде, а все остальные с другой стороны мини-автобуса наслаждались солнцем, которое решило выглянуть и осветить нас, я решил, что у нас полное уединение. Я подтолкнул расстроенную девушку рядом со мной

«Сэм?» пустой взгляд был единственным ответом. «Итак. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. У меня есть идея». Её голова склонилась набок, когда она обдумывала то, что я говорю. «Обними меня. Поцелуй меня. Прямо здесь. Давай поцелуемся. Однажды передай друг другу костюмы, поцелуй и отпусти вместе». Её глаза сияли, когда румянец растёкся по её лицу, и она с придыханием ответила.

«О, Боже, да. Я начинаю протекать. Мне нужно так сильно. Слышишь, быстрее». Она опустила свой костюм чуть ниже, теперь чуть выше бёдер. Моя рука, не теряя времени, нырнула вперёд. Она была тёплой и мокрой, очевидно, протекла уже несколько минут. Её собственная рука нашла путь под мой костюм, и она сжала моё мужское достоинство, напрягшись в руке, но не стоя (я был слишком близок к собственной аварии). Я задохнулся от удовольствия, когда она прикоснулась ко мне, и свежий поток тепла окутал мою руку. Мы смотрели на поцелуи, я успела ахнуть, чтобы она позволила мне начать первым, прежде чем она отпустила. Наши поцелуи стали глубже, даже когда я перестала себя контролировать.

Сначала было трудно. Когда мой первый рывок пропитал мою одежду, влага просочилась сквозь слои и увлажнила руку Сэм, изгоняя из неё стон, я почувствовала, как моё тело напряглось. Я снова расслабился, но опять непроизвольное напряжение перерезало поток. Первые несколько секунд это было всё, что я мог сделать: расслабился, напрягся, мой член дёргался с каждым рывком в руке Саманты, влага восхитительно растекалась по слоям и текла по её пальцам. Даже когда настала моя очередь стонать в рот Сэма, когда паузы между ними сменились постоянным, горячим потоком, покидающим моё тело, я почувствовал, как начался её собственный поток. Не было ни утечек по крупицам, ни слабых ручейков. В одну секунду моя рука была мокрой от её одежды, в следующую она была покрыта потоком её горячей мочи. Между нами, шипение двух выпустившихся мочевых пузырей звучало достаточно громко, чтобы его было слышно у ребра в бухте, не говоря уже о других дайверах, собравшихся по другую сторону автобуса.

Мы были полностью захвачены моментом. Оркестр мог пройти мимо нас и даже остаться незамеченным. Когда наши мочевые пузыри опорожнились в нашу одежду, в руки друг друга, мы столкнулись телами. Свободная рука Сэм зарылась в мои волосы, когда она схватила меня за голову, в то время как моя потянула застёжку-молнию её топа, чтобы найти её груди, обнаружив, что они одеты только в тонкую белую футболку и ярко-синий лифчик под ним. Мои пальцы нашли её соски, когда пальцы другой руки начали с силой тереться, прижимая к ней влажную ткань её пропитанной одежды, в то время как моча продолжала вытекать из её тела. Её собственная рука обхватила и погладила мой набухший член. Мне сейчас тяжело, так тяжело, что это больно. Мой поток внезапно оборвался, и я не мог начать снова, так как чувствовал растущее напряжение в теле.

За несколько секунд до оргазма всё моё тело напряглось, и я почувствовал, как красивая молодая женщина рядом со мной делает то же самое. Я кончил первым, прервав поцелуй, чтобы стиснуть зубы, чтобы не закричать от чистого удовольствия. Я застонала, когда волны удовольствия взяли верх, и мне удалось посмотреть Сэм в глаза, когда она позволила себе уйти. Она уткнулась головой мне в плечо, чтобы заглушить собственный гортанный крик, и всё её тело содрогнулось в моих руках. Рука, всё ещё запутавшаяся в моих волосах, крепко сжала мою голову, притягивая её голову к её, и я поцеловал её в макушку, когда мой собственный оргазм утих, а её оргазм начал угасать.

Несколько минут мы просто цеплялись друг за друга вот так, дыхание прерывалось короткими прерывистыми вздохами, пот струился по нашим лицам и телам, моча медленно стекала по костюмам, влага всё ещё восхитительно распространялась. Когда моё тело смягчилось при освобождении, я, наконец, смог отпустить оставшуюся часть мочевого пузыря. Ещё одно тихое шипение заставило Сэма поднять голову, чтобы с любовью посмотреть мне в глаза. Она, всё ещё сжимая меня, медленно двигалась по всей моей промежности, чувствуя вторую волну распространяющегося тепла.

«Детка», простонала она. «Это было чертовски потрясающе. Но мы должны справиться с этим. Если мы продолжим наступать так сильно и быстро, ты был прав этим утром. Один из нас сломается».

«Сэм, на данном этапе мне всё равно. Это было… Есть более сильное слово, чем потрясающе?»

— Ты просишь меня подумать прямо сейчас? — выдохнула она со смехом. Она оттолкнулась от меня сухой рукой. «Спроси меня через час, когда я спущусь с этой высоты». Она шлёпнулась спиной на грязь, и я ещё раз восхитился красотой тела передо мной. Тёмные волосы в грязной влажной волне за её спиной. Лицо раскрасневшееся и потное, но с таким сиянием, которое кричит: «Невероятно доволен».

Верх всё ещё открыт, груди гордятся торчащими сосками, устремлёнными ввысь, даже несмотря на то, что манящий бюстгальтер, виднеющийся из-под футболки, такой тонкой, что она была почти прозрачной, был натянут, обнажая её плоский живот. Сухой костюм сполз до промежности, не показывая ничего из того полного туалета, который мы только что разделили, но запах нашей мочи определённо витал в воздухе. Ну что ж. Я чувствовал собственную аварию. Поскольку я всё ещё сидел, я мог чувствовать небольшое озеро вокруг моей попы, щекочащее мои яйца. Я быстро встал и был вознаграждён горячим потоком вниз по обеим ногам. Я пошевелила пальцами ног, плавая теперь в их носках. Я вздохнул с глубоким удовлетворением. Сегодня всё оказалось так же хорошо, как и предсказывалось. И это было ещё не всё.

*019*2019-09-08 00:03

Спасибо. Я с нетерпением жду возможности написать больше о себе.

*022*2019-09-17 19:29

Гоша. Это заняло какое-то время, и то, что я ожидал, будет быстрым завершением дней, происходящих в заливе, в итоге превратилось в нечто вроде монстра. Тем не менее, это сделано, и я достаточно доволен этим. Наслаждайтесь!

Часть 5С Ещё один день в море.

Когда я стоял перед своей прекрасной красивой девушкой, глядя на неё с таким же одурманенным выражением лица, как и ранее днём, она ухмыльнулась мне.

«Думаю, мы должны что-то сделать с озёрами в наших костюмах», — сказала она. «Теперь я знаю, каково это, когда у тебя плавают пальцы ног. После всего. Не каждый день пружина гидрокостюма протекает… изнутри». Последнее было произнесено с её особой глупой улыбкой и поднятыми бровями: «Э…Э».

«Ты такой придурок, ты знаешь это».

«Аааа Ну давай же. Это было смешно». Я встретился с ней взглядом, затем ухмыльнулся.

— Нет, — ответил я, хватая её ноги за лодыжки. Я быстро встал и качнул Сэм на бедра и обратно. Она взвизгнула от удивления и восторга, когда мошкара, собравшаяся в её костюме, выбежала за ней и промочила спину её футболки и грязь под ней. Когда она начала извиваться в моей крепкой хватке, я раздвинул её ноги и опустился на колени между ними, я медленно опустил своё тело на неё, когда она сверкнула на меня обещанием и похотью. Я осторожно приблизил свои губы к её губам, вдохнув, наполненный её ароматом, когда мы целовались. Она длилась долго, более размеренно, но и более чувственно, чем наша предыдущая пьеса. Спустя век я медленно отстранился. Её глаза всё ещё были закрыты, когда она тихо задыхалась, её грудь мягко двигалась с каждым вдохом. Когда она открыла глаза и посмотрела в мои, мы улыбнулись друг другу.

«Это было мило, детка, но теперь я хотел бы отметить, что даже моё дерьмо промокло. Как вы собираетесь загладить эту пародию?

«Ну, мне всё ещё нужно избавиться от этих луж, в которых я стою, так что давайте поменяемся местами, и вы можете сделать то же самое. После этого мы полностью оденемся, виноват холод, и кто узнает?» Её единственным ответом было потянуть меня обратно на себя и попытаться перевернуть меня.

К тому времени, когда мы закончили кататься по земле, целоваться и играть друг с другом и, наконец, слить большую часть уже остывшей мочи с моего костюма, пришло время для очередной смены дайв-групп. Когда мы помогали друг другу застёгивать молнию, мы заметили активность у ребра. Демонстративно одна пара и инструктор уже внутри и помогают другим. Мы с Сэмом в последний раз быстро поцеловались и обнялись, прежде чем спуститься к береговой линии. Когда мы переходили с поля на галечный пляж, я крикнул автобусу, что прибывают водолазы. Наше снаряжение было приготовлено для нас прямо над скоплением мёртвых водорослей и коряг во время прилива. С привычной лёгкостью мы помогали друг другу в наших декорациях, даже когда другие спускались вниз, чтобы одеться или помочь. Эндрю и Джон помогали Сэму и мне. Когда он помогал мне, Эндрю наклонился и прошептал мне на ухо.

— Так что ясно, что ты затеял какую-то настоящую ерунду. Ты не представляешь, что потребовалось, чтобы помешать этому хрену Брайану прыгнуть на вас двоих. Имея это в виду, может быть, немного смягчить его, оставить его PG, особенно если ты заставляешь её так визжать, — он отстранился с ухмылкой на лице, когда я почувствовала, что моё собственное мгновенно покраснело. Его ухмылка переросла в хихиканье, и он тихо заговорил через меня с Джоном. «Называется, приятель» Сэм застыл на этом взгляде между Энди и Джоном, прежде чем взглянуть на моё пылающее лицо. Когда Джон посмотрел в небо с немелодичным свистом, она смущённо пискнула и повернулась ко всем нам спиной, чтобы скрыть свой румянец.

«Спасибо за это, Энди», — воскликнул я с усталым вздохом. Он просто хлопнул меня по плечу и указал на воду, куда только что втянуло ребро.

Через 10 минут мы с Сэмом лениво и медленно опускались на нашу 14-метровую глубину, чтобы выполнить серию навигационных упражнений. Алекс, переключившийся с управления лодкой на последнем рейсе, снова наблюдал за нами. Мы с Сэмом пошли первыми, перемещаясь по различным фигурам со сторонами 10 и 20 метров, пока Алекс рисовал их на своём планшете. На базовой линии двое других наблюдали. Или пытался. Алекс выбрал самый мягкий участок морского дна в бухте и намеренно поднял его, чтобы добавить огромное облако ила, представляющее опасность для плавания. Тем не менее, вскоре мы закончили и устроились, чтобы позволить Кеву и Марку попробовать.

Наши планшеты сразу же были готовы, и мы начали писать друг другу. Я признался на допросе Сэма, что, хотя мой мочевой пузырь на данный момент удовлетворён, мой кишечник вызывающе начинает чувствовать, что ему нужно внимание. Я никогда не был уверен, было ли это всё плаванием, или давлением, или простым совпадением, но дайвинг всегда производил на меня такое впечатление. Сэм указал, что ей тоже нужно идти, но не в отчаянии. Мы оба хихикнули в наших регуляторах, когда мы столкнули лбы и немного подтолкнули, чтобы посмотреть, смогут ли наши мочевые пузыри немного согреться, но ни один из нас не хотел сильно нажимать на всякий случай, ну. Как мы писили. Теперь настоящим риском для нас обоих было больше, чем вытекание мочи.

Прежде чем мы это осознали, все пятеро из нас начали подниматься с правильной скоростью, чтобы забраться на ребро и вернуться к берегу. После ставшего уже заученным ритуала снятия снаряжения и раскладывания его, замены баллонов на группу 2, чтобы зарядить наши старые, быстрой записи в наших журналах погружений и проверки запланированного профиля, Сэм и я решили прислушаться к нашему предыдущему совету. . Поскольку день тянулся и первая группа ныряла, мы сидели со всеми остальными. Разговор между группой был лёгким, поскольку Алекс наблюдал за всеми нами, жуя свой обед.

Планировалось, что мы все встретимся в баре после того, как мы закончим рабочий день, хотя было много поддразнивания, когда я согласился на приглашение Саманты сначала поужинать у неё. Она была уверена, что этот дом теперь будет принадлежать ей на все выходные, так как Лиза, двоюродная сестра инструктора Роба, в какой-то момент за обедом написала ей, что она останется у своих парней до следующей недели. Когда мы обсуждали варианты ужина, я был рад увидеть очень лёгкое покачивание бёдрами и минутное покачивание её ног, подтянутых к попе.

Она также улыбнулась моим собственным маленьким покачиваниям и подпрыгиваниям, поскольку моя собственная потребность увеличилась. Дежурный позвонил, так как группа 1 поменялась на группу 2. Мы оставили Кева и Марка заряжать баллоны, поскольку мы совершили первую серию погружений за день, но между переключением передач и повторной проверкой собственных вещей у нас не было много времени, чтобы чат. В какой-то момент Брайан выглядел так, будто собирался что-то сказать, но, поскольку Ян был сейчас с нами на берегу, он держал всё, что у него было, при себе. Нам с Сэмом удалось провести вместе несколько минут на берегу, а море плескалось у наших ног. Мы прикинули, что оба были очень близки к несчастному случаю, и даже почувствовали, что пописить тоже не помешает. Мы договорились попробовать продержаться до погружения.

В какой-то момент мы разразились смехом, когда Сэм указал, что любая авария должна быть связана с газом, и бог знает, что это сделает с нашим контролем плавучести, запертым в наших костюмах, как это будет. Наш взрыв смеха заставил остальных бродить вокруг, но, увидев, что Сэм стоит на коленях, согнувшись пополам, один ухватился за моё колено, я почти согнулся на ней, они пожали плечами и оставили нас наедине. Никто бы и не догадался, что мы, по сути, смеялись над очень глупой и идиотской шуткой про пердёж. Как заметили Гэв и Дерек, когда мы все вместе расслабились, мы были немного странными и поэтому идеально подходили друг другу.

К тому времени, как мы врезались в ребро для нашего третьего погружения, Саманта вернулась к мягкому и незаметному покачиванию на месте. Возможно, не так плохо, как вчера, но уже в пути. Я же, наоборот, был в отчаянии. Я мог вспомнить только один раз, когда мне нужно было так плохо, и это тоже привело к аварии. Я почти перепрыгивал с ноги на ногу, пытаясь как можно сильнее сжаться, пока содержимое моих мисок безвозвратно двигалось к моему всё более напряжённому сфинктеру. Мне удалось ослабить давление, изредка выпуская газы, но даже это сейчас было невозможно.

Я чувствовал, что любая потеря контроля приведёт к утечке, а этот монстр, пытающийся выбраться, не допустит небольшой утечки. Если это начало выползать из меня, значит, всё пришло. Сэм наблюдала за мной, отвлекая внимание от всего вокруг нас, время от времени стреляя мне в ухмылку между своей собственной гримасой. Наше последнее погружение почти ничего не значило. 12 м вниз к скалистому участку залива, чтобы сделать быстрый набор поисков. Нам повезло, и нам удалось найти сланец и старый факел, которые были спрятаны для нас. Как только мы закончили, мы быстро вернулись на поверхность, чтобы мы могли подождать на ребре, пока остальные не закончат.

Цепляясь за ребро, я понял, что попал в беду. Ныряние произвело на меня обычное впечатление, и, учитывая дополнительную неспособность правильно сжимать и удерживать во время плавания, я был прямо на острие ножа. Мне удалось продеть грузовой пояс в ребро, и я выскользнул из своего сета. Сэм уже успела надеть своё снаряжение, и я на мгновение отвлёкся на её гладкую фигуру, подтягивающуюся к ребру, её ноги и ступни отбрасывались от меня, когда ей удалось повернуться на своём подтянутом плоском животе. Она повернулась, чтобы улыбнуться мне. Я кричал ей о помощи и сумел частично впихнуть ей свою установку.

Она натянула его и повернулась ко мне, теперь улыбаясь шире, чем когда-либо. Я знал, что никогда не смогу войти. Обычная техника подтянуться как можно выше, плюхнуться на грудь или живот на тело, а затем повернуться, чтобы подтянуть ноги, была невозможна. Как только я подтягивался или даже пытался развернуться, я терял контроль над собой. Я уже чувствовал, как кончик моего твёрдого БМ высовывается из болезненно напряжённого кольца. В конце концов, когда я посмотрел в великолепные карие глаза Сэма, я решил, что либо сейчас, либо никогда. Я ненадолго подумал о том, чтобы сначала войти в воду, чтобы я мог хотя бы попытаться втянуть себя, однако беспорядок, который это может создать, пока я качаюсь, не стоил того, чтобы думать о нём. Я протянул руку через тело ребра, ухватился за верёвку и начал тянуть.

Когда моё тело поднялось из воды с помощью сильного удара баттерфляем, я почувствовала, как Сэм схватил меня, помогая подняться. Мне удалось прижаться животом к ребру, и, когда давление врезалось в мои кишки, я почувствовал, как последние остатки сопротивления покидают меня. Толстая твёрдая змея какашек начала выскальзывать из моей измученной дырочки, медленно проникая в мои трусы. Когда мои ноги качнулись параллельно краю ребра, я замер. Какашки, свернувшиеся в мою одежду, казались горячими и твёрдыми на моей коже. Сэм полностью втянул меня в лодку, и мне удалось подвернуть под себя ноги.

Когда я сидел в японском стиле на ногах, моя попа сидела прямо над палубой между моими ногами. Я застонала так тихо, как только могла, когда ещё несколько сантиметров какашек впихнулись в мои трусы. В этот момент он остановился, удерживая мою дырку открытой, ощущения были совершенно восхитительными. Тепло моего движения плотно прижимало моё тело слоями пропитанной мочой одежды и костюма. Я почувствовал, как тонкая струйка мочи вытекает из кончика моего быстро напрягающегося пениса. Сама Сэм присела передо мной, обхватив мою голову руками, прежде чем быстро поцеловать меня в губы. Затем она обняла меня и прошептала мне на ухо

«Просто отпусти». Это всё, что она смогла выдавить из себя, прежде чем моё тело дало ещё один непроизвольный толчок. Со вздохом я позволил этому случиться, не сопротивляясь, а вместо этого мягко подталкивая. Моя БМ продолжала медленно вытекать из моего тела. Змея, по крайней мере, на 15 см уже ускорилась, когда я толкнул. Когда я снова помочился, тепло, струящееся вокруг моих яиц, как электричество, в сочетании с жаром и давлением какашек, образующих огромную бесформенную массу позади меня, я почувствовал, как моя моча резко оборвалась. Когда Сэм лизнул меня в ухо, всё моё тело напряглось, и вместо волн отчаяния и напряжения меня сотрясали волны удовольствия.

Я почувствовал, как мой член дёрнулся, когда во второй раз за сегодня я выстрелил в свои трусы другим горячим липким месивом. Я сильно закусила губу, чувствуя вкус крови, отчаянно пытаясь сдержать крик удовольствия, который хотел вырваться наружу. Моя голова рухнула на плечо Сэма с удовлетворённым вздохом. Позади меня мой BM был наконец сделан. Твёрдая горячая масса размером с дыню устроилась у меня между ног. Я мог чувствовать, как он просто касался моих яиц, а также восхитительно прижимался к моему теперь ожившему кольцу. Когда всё моё тело пришло в себя от спешки, я снова вздохнул. Я отстранилась от Сэма, всё ещё держась за низ палубы, чтобы не распространять беспорядок вокруг.

Кашель со стороны нас обоих заставил нас испуганно замереть. Вместе мы оба повернули головы и увидели Иана, удивлённо приподнявшего брови, когда он окинул взглядом открывшуюся перед ним сцену.

— Эммм, какого чёрта вы двое делаете?

«СУМКА», — закричали мы с Самантой вместе. Мы быстро оглянулись друг на друга, прежде чем продолжить, придумывая историю на месте.

«Когда мы оказались в воде, моя спина начала ныть. Мы быстро закончили, и я хотел подойти, чтобы попытаться разобраться со своей спиной».

Вот почему Стюарт так медленно выбирался, и поэтому мне пришлось ему помочь. Я только что помогал ему растянуть нижнюю часть спины.

«Вот почему мне было так неловко, но я смог просто потянуться, и судорога, наконец, прошла». Теперь мы сделали паузу, глядя на Яна, чтобы убедиться, что он хоть немного идёт с нашим хвостом. К нашему удивлению, оказалось, что он мог. Выражение его лица смягчилось до беспокойного. Судорога в пояснице может быть очень болезненной и потенциально опасной во время дайвинга.

— Сейчас это остановлено? он спросил.

«Да». Я ответил. «Несколько минут было плохо, но сейчас я в порядке. Мне нужно больше калия в рационе». Ян выглядел так, будто собирался спросить что-то ещё, но нас потревожила троица дайверов, внезапно вынырнувшая с другой стороны ребра. Когда Йен повернулся к ним, чтобы принять сигналы «всё в порядке» и начать процесс подготовки двигателя к доставке нас обратно на берег, Сэм и я переглянулись с довольным недоверием. Вполне возможно, что мы просто провернули это.

Я остался на своём месте, пока мы приближались к галечному пляжу. Я посмотрел на Сэма. Сидя сбоку от ребра, с плотно прижатыми друг к другу коленями, я увидел все признаки того, что ей нужно сходить на горшок. Влага на её лбу была не из-за её мокрых волос, и несколько взглядов, которые она бросила на меня, она быстро кивнула на вопрос в моих глазах. На берегу группа 1, одетая и готовая, залезла в ребро, пока мы вытаскивали снаряжение. Я старался держаться подальше от всех, чтобы никто не увидел выпуклость на спине моего костюма. Поскольку инструкторы тоже слонялись вокруг, мне удалось донести своё снаряжение до нашей маленькой базы сбоку от фургона. Сэм быстро обняла меня, прежде чем потянуться за сумкой и решительно направилась к туалету и душевой кабине. Я быстро схватила свою и последовала за ней, стараясь не ковылять.

Когда я обошёл квартал, я увидел, как её рука махнула мне рукой из-за двери женского туалета. Быстро оглядевшись, я чуть не побежал за ней. Она схватила меня и крепко обняла, когда наши губы сомкнулись. Её руки быстро пробежались по моему телу, прежде чем обхватить каждую выпуклость на моих штанах. Когда она нежно прижала ко мне комок какашек и медленно потёрла мой набухший член, я громко застонал. Мои собственные руки исследовали её тело. Одна рука обхватила её грудь через костюм, а другая исследовала его между ног. Я немного отстранился и разочарованно ахнул, ничего не найдя. Она улыбнулась мне.

«Ещё нет. И я хочу сначала снять этот костюм. Она оттолкнулась от меня и с лёгкой грацией быстро сбросила костюм. Впервые я взял на себя полный ущерб от её первой аварии. Светло-малиновый цвет её попок пропитался тёмно-красным всё вокруг. Не было видно ни одного сухого места. Когда она развернулась, такое же мокрое пятно на её спине показало, где её топ впитал мочу, которая залила её футболку, когда я «помогал» ей слить костюм. Она расстегнула молнию и стянула верхнюю часть, бросив её в кучу в раковине. Футболка под ней была прозрачной и грязной на спине, кружевная бретелька лифчика соблазняла. Я быстро подошёл к ней сзади и обнял её тело. Она откинулась назад, когда мои руки поднялись и обхватили каждую грудь.

Я прикусил её ухо, моё дыхание щекотало и заставляло её хихикать. Она позволила мне ласкать себя, пощипывая соски и заставляя их стоять гордо, прежде чем она оттолкнулась от меня. Со стоном она согнулась в талии и схватилась руками за себя, одну спереди и одну сзади. Через несколько секунд я услышал тихое шипение и звук брызг, когда она расслабила мочевой пузырь со стоном удовольствия и облегчения. Я опустился на колени позади неё и наблюдал, как материал, плотно прилипший к её дерзкой попе, быстро темнел ещё больше, становясь насыщенным. По обеим её ногам текут горячие реки, а между ними падает тонкая струйка. Она схватила пояс за пояс и туго затянула одежду. Промокший материал, туго затянутый между её ногами и попой, я ахнул от восторга при виде. Слои были слишком толстыми, чтобы увидеть какое-либо реальное определение её великолепных губ, но действие действительно сжимало ткань, позволяя большему количеству мочи стекать вниз. Одной рукой я схватил её за попку, другой нежно поглаживая её.

Очередной стон и её дрожь дали мне понять, что она кончила, испытывая мягкий оргазм. Ещё один тихий стон и внезапный треск сзади возвестили о том, что последние остатки контроля покидают её, когда на её беговых штанах начала формироваться выпуклость. Я отвёл руки назад, чтобы дать ему возможность расшириться. Он начал медленно, вонзаясь палаткой в ??материал, прежде чем казалось, что он рухнул, растянувшись в шар. С хрюканьем масса удвоилась в размере, сопровождаемая небольшим окончательным потоком вниз по её ногам, когда мочевой пузырь Сэма наконец полностью опорожнился. Сэм быстро развернулся на месте, и всё, что для этого потребовалось, это страстный взгляд. Я встал и сразу начал стягивать костюм. Когда я вытащил голову из шейного уплотнения, я почувствовал, как её руки потянулись, помогая стянуть костюм.

Когда мне удалось выйти, мои ноги слегка засосало из-за вакуума, я повернулся, чтобы сбросить свой костюм. Позади меня Саманта ахнула, заметив повреждения моей собственной одежды. Как и у неё, мои поты были полностью тёмными, не было видно ни единого сухого пятна. Масса медленно размягчающихся какашек превратилась в большой шар, висящий у меня между ног. Я почувствовал, как Сэм подошёл ко мне сзади. Она прижалась всем телом к ??моей спине, и её руки снова обвели меня, снова по одной руке на каждой выпуклости. После нескольких взмахов рука впереди скользнула за пояс всех трёх насыщенных слоёв. Холод её кожи на моём пульсирующем члене был электрическим. Когда она нежно растирала мой беспорядок о мою попу, посылая новые всплески удовольствия, пока я не почувствовал, что снова нарастаю. Я быстро отстранился, решив сделать это последним.

Я мог видеть замешательство, когда я отстранился, прежде чем её глаза загорелись от восторга, когда я полез в карман и вытащил презерватив. Она кивнула. Мы начали с наших топов. Мой джемпер и футболка слетели вместе, а её футболка присоединилась к топу в раковине. Вставки из прозрачного светло-голубого кружева показывали её торчащие торчащие соски. Она слегка покраснела, когда я остановился, чтобы напиться. Я стянул с себя спортивные штаны, мои термобелье так же промокли и прилипли к моим ногам. Её собственные тоже были быстро сброшены. Её термики, первоначально красивые белые, были окрашены в светло-жёлтый цвет. Они стали достаточно прозрачными, чтобы видеть темноту синих трусиков под ними. Она наклонилась, чтобы поднять свои попы, и, когда она повернулась, чтобы бросить их в раковину, я мог только стонать от удовольствия от плотного материала, цепляющегося за неё, притягивающего глаза к мягким изгибам её ног и ягодиц, контрастирующих с другой тёмной опухолью, нежно прижатой к её телу плотным материалом.

Во второй раз за два дня я почувствовал, как всё моё тело дёрнулось в предвкушении при виде её несчастного случая, крепко прижатого к её телу. Дерзко взглянув через плечо, она улыбнулась похоти, ясно отразившейся на моём лице, а также моему набухшему пенису, обнажающему мои серые трусы, выставленному напоказ, поскольку мои термики были на полпути к моим бёдрам. Я быстро стянул их полностью, отшвырнув в сторону. Стоя в одном нижнем белье, я смотрел, как Сэм сбрасывает свои термики, наклоняясь в талии, чтобы медленно снять их. Теперь мы оба были одеты только в нижнее бельё. Она вздрогнула передо мной, внезапно смутилась и обняла себя, прежде чем попыталась прикрыться, а я просто смотрел на её красоту.

Я медленно шагнул вперёд, взял её руки в свои руки и притянул их к её бокам. Я закрыл щель, прижавшись к ней всем телом и крепко обняв её. Наши губы встретились, сначала мягко, но с нарастающей интенсивностью. Я потянулся за ней и сумел быстро расстегнуть её лифчик, не возясь, как 15-летний. Я медленно снял его, постаравшись положить его хрупкую форму в раковину за спиной Саманты. Я наклонился, чтобы взять один из её сосков между моими губами, позволяя моему языку танцевать над ними между нежными поцелуями, от которых её дыхание резко сбивалось.

Я позволил своим рукам скользнуть по её бокам, вызвав новую дрожь, прежде чем зацепить большими пальцами пояс тонкого кружева её трусиков. Я позволяю своей руке двигаться дальше вниз по её бёдрам, кончиками пальцев пробегая по её твёрдому заду. Вес её несчастного случая помогает стянуть трусики. Я присел перед ней на корточки, продолжая опускать руки вниз по её ногам. Она вытащила одну, когда я достиг дна, чтобы выйти из них. Форма её беспорядка приняла форму её ягодиц. Когда она полностью вышла из них, я отложил трусики в сторону. Я снова взял её бёдра в свои руки, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать её чуть выше её красивого, подстриженного куста.

Она вздрогнула от восторга, когда я позволил своему языку проследить маленькие дорожки по её коже, пока я двигался вниз. Её нежные кудри блестели, как роса, а резкость её мочи была восхитительна для моих вкусовых рецепторов. Резкий вздох, когда мой язык погрузился в липкую сладость её возбуждения между её сжатыми, нежными губами. Её руки схватили меня за затылок, когда я лизал её. Палец, потом второй тоже погрузился в неё, покрываясь липкой влагой. Когда я нащупал бутон её клитора кончиком языка, два пальца с визгом проникли в неё, отрезанные, когда она прикусила губу, чтобы не закричать.

«Стюарт… Пожалуйста, пожалуйста». Её голос был поверхностным и задыхающимся, умоляя меня взять её. Я осторожно вытащил из неё и встал. Мои трусы быстро стянули вниз, наконец освободив меня от ограничений промокшего и липкого материала. Руки Сэма быстро схватили меня, притягивая к себе. Её бёдра выгнулись вперёд, в отчаянии от её страсти, но мне удалось восстановить достаточный контроль, чтобы удержать её.

«Презерватив». Она замолчала из-за моих поспешных слов, отстранившись настолько, что позволила мне схватить и разорвать пакет. Я быстро прокатился по своей длине, даже прохлада и ощущения от этого простого действия толкали меня выше к моему освобождению. Я знаю, что ни одному из нас не потребуется много времени, чтобы достичь кульминации. Под защитой я позволил Сэму притянуть меня к ней. Одна рука сжимала её грудь, а другая скользнула между ног. Её собственная вцепилась в меня, направляя меня. На несколько секунд я позволил ей поиграть кончиком моей эрекции между её губами, прежде чем мягко войти в неё. Она ахнула и откинулась назад, увлекая меня за собой, когда она прислонилась к выложенной плиткой стене. Её собственные бёдра и тело мягко покачивались подо мной, когда я поддерживал свой собственный вес и её вес на стене, одна рука теперь крепко обнимала её тело.

Я наблюдал за своими нежными движениями, извлекая из Саманты восхищённое мяуканье. Наше дыхание участилось, стало резким и поверхностным. Её руки и пальцы теперь сжимали и гладили мою спину. Всё её тело напряглось волнами, её тело почти засасывало меня, пока я пытался синхронизировать свои толчки с пульсом. Мой собственный оргазм наступил так быстро, что я едва успел издать гортанный стон, когда она безмолвно закричала, всё её тело сжалось вокруг меня. Когда мы кончили, она плюхнулась на меня, положив голову мне на плечо. Я почувствовал, как мои ноги начали поддаваться, и осторожно вытащил её из неё. Когда я медленно рухнул на колени, она пошла со мной, её собственные ноги были желеобразными. Раздался тихий шлёпающий звук, когда тяжёлая масса между моими ногами расплющилась позади меня, когда я полностью плюхнулся на палубу. Соски Сэм впились в мою грудь, когда она крепко прижалась к моему телу. Между долгим медленным вздохом ей удалось заговорить.

«Что ж. Не хочу быть грубым, но, по крайней мере, я знаю, что, несмотря на отсутствие у меня опыта, я могу выбить из тебя всё дерьмо.

Совсем другой стон вырвался из моего тела, когда она крепко обняла меня, прерываясь тихим, пронзительным визгом хихикающего смеха.
