Лопнувший мочевой пузырь в баре

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-08 22:24

Эми была красивой девушкой лет двадцати пяти. Блестящая кожа, румяные щёки, красивые ноги, которые в ту ночь были обтянуты тёмным нейлоном. На ней были белые кроссовки, очень короткие чёрные короткие шорты и длинный тёмный свитер поверх себя. Многие парни в тот вечер думали, что Эми такая милая. Она была из тех девушек, которые любили общаться со всеми. Она работала в старом баре в городе. Прошло около тридцати лет до её рождения. В то время как стены и электричество были обновлены, полы, печи и т. Д. Ушли в прошлое из-за ремонта.

«Привет, я Эми», — сказала она. Она стояла впереди, пока вышибала проверял документы. Бар был достопримечательностью её родного города и находился напротив колледжа, в который она ходила. «Пожалуйста, садитесь, где хотите. В баре достаточно места». Одна из её ног немного откинулась назад и поплыла туда. Она заметила лёгкое давление в мочевом пузыре. Сегодня вечером она уже выпила бутылку с водой и наполовину закончила со второй бутылкой. Внутри её бедного, девичьего мочевого пузыря раздулся по мере того, как в него выливалось всё больше мочи. Расширенный мочевой пузырь давил на мышцы Эми и заставил её вздрогнуть.

— Как дела, Эми? — спросил её босс Грег. Хороший парень, но не всегда заботился о своём фундаменте. Он был очень дёшев. Объясняет его три развода. «Ты в порядке?» Он заметил ногу Эми.

«О да, я в порядке, Грег», — сказала она с милой улыбкой.

«Ты уверен? Ты выглядишь неуверенно. Я сказал тебе пойти в туалет раньше, как и всем остальным». Эми и другие работники бара пришли на час раньше, чтобы быстро убраться и убедиться, что всё в порядке. Там было две в*нные комнаты (мужская и женская), но каждая была в*нной для одного человека. По одному туалету на каждого. Эми не очень любила общественные туалеты. Перед уходом из дома она обязательно поехала, но через два часа и почти две бутылки воды…

— Грег, я… — Эми быстро наклонилась и вздрогнула. Один её глаз плотно закрылся. В её мочевом пузыре было ощущение давления. «Я буду в порядке. В любом случае у меня есть ещё только два часа».

Бар был полон ещё через час. Там было два этажа, так что места для людей было много. Эми вышла на первый этаж, чтобы помочь людям, которые нуждались в дозаправке или оплате. Она откинула свои волнистые тёмные волосы набок и возбудила пару парней. «Привет, Эми», — сказали они. — Привет, мальчики, — ответила она. Она была хорошей девочкой. Но все любят флиртовать. Это было просто весело. Когда она подошла, чтобы принести стаканы к бару, то увидела, как бармен наливает пиво огромной струёй в огромную кружку для стола. Поднявшаяся струя и пена, звук и вид заставили Эми вспомнить, что у неё были свои собственные жидкости. В отличие от часа назад, когда давление возникло и исчезло, оно начало оставаться. Нижняя часть её живота была тёплой, наполненной, поэтому она подпрыгнула на месте, наблюдая, как льётся пиво.

Она вернулась к двери. Её место было рядом с окном, и в ту ночь на улице шёл дождь. Дождь шёл очень сильно, и, как и пиво, звук и вид или движущиеся жидкости только заставляли тех, кто внутри её слякоти, крутиться ещё больше. Она отбросила бутылку. Во всяком случае, он был почти пуст. Она посмотрела на часы. Всего пятнадцать минут до прихода её замены, после чего она сможет идти домой в свой милый туалет. «Боже благослови», — сказала она. Она издала стон облегчения.

Через пятнадцать минут она сообразила, что скоро придёт её замена, чтобы поприветствовать людей и разбить столы. Она ушла, но решила, что сначала ДОЛЖНА сходить в в*нную. Её дом находился на другом конце города. В такую ??ночь во время плей-офф может быть пробка из-за проверки полиции в нетрезвом виде. Поскольку от неё пахло пивом после того, как она всю ночь работала в баре, она не хотела рисковать. У неё очень сильно болел мочевой пузырь. На её лице отразилось беспокойство, и она на минуту задержала дыхание, чтобы взять себя в руки. Скрестив ноги, она направилась в в*нную. Она потянулась и попыталась открыть дверь в комнату дамы, но она была заперта. «Занято», — сказал человек внутри. Эми отступила назад, разочарованная, и прислонилась к стене. Её ноги дрожали взад-вперёд. Она чувствовала, что теряет контроль. Весь её желудок был наполнен мочой, а пульсация была такой же сильной, как схватки при беременности. Эми была в отчаянии.

«ЭМИ!» Грег закричал через бар. Она краснела, когда люди смотрели на неё. Она ненавидела других, зная, что ей нужно пользоваться туалетом. Она подбежала к Грегу и увидела, как посетитель вышел из в*нной как раз в тот момент, когда она это сделала. Эми выругалась себе под нос и представила, как Грега втягивают в ад (Эми была писателем ужасов). Она стояла перед Грегом и подпрыгивала на месте. «Вы не можете просто оставить свой пост».

— Эллисон входила, разница была всего в минуте. Я должен был… она отрезала себя из-за внутреннего стыда.

«Позвала Эллисон. Кроме того, Марио пошёл домой больным, поэтому мне пришлось отправить Пола с пола на кухню, чтобы он помогал готовить. Людям нравятся наши знаменитые жареные начос». Эми согласилась, что они были лучшими. — Мне нужно, чтобы ты остался.

У Эми отвисла челюсть. Её глаза расширились. — Подожди, подожди, подожди, — сказала она, когда Грег ушёл. Она схватила его за руку. — Я не могу, мне очень нужно… она снова остановилась. Чёрт бы побрал это внутреннее смущение, которое она и другие испытывали, когда сообщали другим, что ей нужно в туалет.

«Какая?» — спросил Грег.

Эми перестала подпрыгивать. — Я… э… ничего. Грег ушёл, а она осталась на своём посту. Мочевой пузырь бедной милой девушки начал биться о её внутренности. Она была девушкой в ??хорошей форме, так что у мочевого пузыря не было много места для расширения. Её колени входили и расходились друг от друга. Она закусила нижнюю губу и огляделась. Боже, я должен пописить! Одна её нога скрещена перед другой. Она продолжала приветствовать людей, но после того, как посещаемость бара упала и стало меньше заходить, она почувствовала, что у неё остаётся время. К этому моменту она удерживала всю свою мочу в течение четырёх часов. Её мочевой пузырь был полон всё это время, и с каждой минутой он чувствовал всё большее давление, и всё больше мочи вливалось внутрь, заставляя её переливаться внутри неё. Она крепко сжала ноги, заметив тёплую боль. «О нет, — прошептала она про себя.

У Эми не было выбора. Она быстро прошла к задней части бара в в*нные комнаты. Она боролась с ручкой. Снова оккупирован! Она продолжала бороться с этим. Она постучала в дверь: «Эм, привет?» — взвизгнула она. «Ты будешь долго, мне действительно, очень нужно пописить!» Никто не ответил. Эми положила руку на стену, другую на бедро, скрестив ноги, и подпрыгнула на месте. Она выглядела такой грустной. Она видела всех в баре. Ей хотелось бы перестать подпрыгивать, но если бы она это сделала, она бы обоссалась. Несколько парней уставились на неё, двое из них засмеялись. Эми закрыла глаза и покраснела. Её живот громко заурчал, но не от голода. Хорошо, что она носила короткие шорты в спортивном стиле, потому что талия легко увеличивалась по мере того, как всё больше и больше мочи образовывалось внутри и упиралось в стенки её мышц, заставляя её живот заметно увеличиваться.

Она сильно постучала в дверь. Она поднесла руку ко рту, и глаза слезились от печали. Она чувствовала себя так, как будто проснулась рано утром с полным мочевым пузырём. Но тут она застряла. Блондинка в мини-юбке подошла с таким же отчаянным видом. «Занято, извините», сказала Эми. Это немного убило её внутри, потому что это означало плохо и для неё. Блондинка хоть и боролась с ручкой. Без ответа. Она пнула дверь, и она открылась. Внутри никого не было. Рот Эми приоткрылся. Он никогда не был занят; дверь, вероятно, просто застряла в ручке. Всё такое старое и ржавое в этом месте неудивительно. Блондинка вбежала и закрыла дверь, заперев её.

«Нееет!» сказала Эми. Она закрыла глаза рукавами, закрывающими руки. Одна нога откинулась в воздухе, когда она извивалась. «Да ладно, я не могу здесь пописить. Не здесь. Я знаю так много таких людей». Её отчаяние было сильным, и она волновалась. Ей очень, очень, ОЧЕНЬ нужен был туалет. Её мочевой пузырь сжало от горячей боли и продолжало стрелять по всему телу. Боже, я собираюсь обмочиться в штаны, потому что я был глуп и стоял перед дверью в в*нную, которая никогда не была занята! Я мог уйти! Она подумала про себя. Она услышала смыв унитаза, который вызвал вспышку агонии внутри её тела и разума. Она наклонилась вперёд и положила руки на колени, пока они тряслись. Блондинка вымыла руки, и звук льющейся раковины не помог Эми. Дверь открылась.

Блондинка ушла. Мужчина вышел из мужского туалета, а у Эми был туалет. НАКОНЕЦ, она вошла, но ещё не успела закрыть дверь, как услышала грохот. Из раковины полилась коричневая гадость, такой же гадостью стал переполняться и унитаз. «ЭУУУ!» — закричала Эми, умирая внутри от мочевого пузыря. Она выбежала и увидела, что то же самое происходит с мужским туалетом. Она позвала Грега.

Он поклялся. Он закрыл обе двери в*нной и запер их своим ключом. Он повесил на обе двери таблички «ВНЕ ПОРЯДКА». Сердце Эми упало. Она боялась спросить. «П-Грег. Что, чёрт возьми, случилось?!?»

«Я никогда не заботился об этом месте должным образом. Трубы на этом конце такие старые и изношенные, что всё, что выходит, было ржавчиной, смешанной с водой и сточными водами. Никого нельзя туда пускать».

Эми чуть не умерла, услышав это. Её ноги были тесно сжаты. Она начала потеть. — Подождите. Никто не может туда войти? Но Джефф я… она остановила себя.

«Тебе действительно нужно идти, не так ли?» — спросил Грег.

Эми покачала головой. Врущий.

— Да, хорошо, — сказал он. «Ну, держись крепче. Ты всё ещё нужен мне здесь. Майки опытный сантехник. Он может починить в*нную комнату в кратчайшие сроки.

«Грег, я не могу остаться. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет!

«Послушай, Эми, я отпустил тебя на всю прошлую неделю. Ты мне должна. Если уйдёшь, не возвращайся».

Это потрясло её. Эми пришлось о-очень сильно пописить. Она действительно просто хотела пойти. Почему он так поступил с ней?

«Грег, я всю прошлую неделю болела. Умоляю тебя», — сказала она, сложив руки в мольбе. Она умоляла: «Пожалуйста, я обмочусь в штаны, если…». Грег положил перед ней руку. Он ушёл, и Эми бросила последний взгляд на двери. НЕ РАБОТАЕТ. Эти слова в её силе. Она почувствовала, как моча внутри её тела закипает. Она уже умирала от желания сходить в туалет. О, если бы она только знала, что раньше там никого не было. Эми вернулась к работе. Она прошла мимо Майки, который направился в в*нную с ящиком для инструментов.

— Не волнуйся, Эми, — сказал он, проходя мимо. «Держись, и ты сможешь уйти в мгновение ока». Он дал ей поддерживающую пощёчину по спине, от которой её глаза расширились. Она скрестила ноги и немного присела. Из её глаз потекли слёзы. её тело, из-за которого пара капель просочилась в её трусики. Бедные чёрные трусики Эми были в пятнах. Но это было ничто по сравнению с беспорядком, который произойдёт, если Майки не поторопится.

Она помогала за столами. Некоторых парней завели её неловкие отчаянные движения, и они проверили её. Эти ноги отлично смотрелись в нейлоне. Её ноги двигались взад и вперёд, а голос дрожал, когда она помогала клиентам. «Д-да, мэм, я п-п-получу для тебя чек». Эми не могла перестать поглядывать на в*нную. Давай, давай, давай ннн!!! Она попала в ловушку! В ловушке в тюрьме без в*нной. Вокруг неё десятки людей, готовых смотреть и смеяться, если она начнёт писить в трусики. Она немного плакала. И от боли отчаяния, и от мысли опозориться, выйдя в штанах на людях. Она пробормотала от болей в мочевом пузыре: «Гооо». Её внутренние мышцы проигрывали битву. Пи прорывалась сквозь её щели, проходя через зону выхода. «Этого не может быть со мной». она сказала.

Она встала у двери, чтобы снова поздороваться. Она обхватила себя руками, скрестила и распрямила ноги, просто извивалась и извивалась. У Эми осталось не так много времени. Она, её трусики, нейлоновые чулки и репутация были обречены! Через бар рабочий стоял с парнями, смотрящими на большой экран. Они открыли шампанское, чтобы отпраздновать счёт в игре. Крышка сорвалась, шампанское выстрелило и вылилось. Эми смотрела в ужасе, внутри неё кипело давление. — Э-э-э-э, — процедила она сквозь зубы. Ей захотелось освободить умирающий мочевой пузырь и позволить ему течь, но ей пришлось бороться. Давай, Эми, подумала она про себя, ты должна терпеть! Вы не можете проиграть, вы должны терпеть!

Она увидела Майки в туалете. Он дал ей большой палец вверх. Он закончил дамскую комнату. Эми вспыхнула от радости. Она собиралась сделать это. Однако парней за столом явно возбудило её отчаяние. Когда она пошла в туалет, один схватил её за свитер. «Извините, мы можем получить добавки?» Эми в ужасе огляделась, большинство официантов разошлись по домам, но она была вынуждена остаться. Она взяла кружки и пошла в бар наливать напитки. Обливание убивало её всё больше и больше психически.

«ЕЕЕ». Она немного поплакала и поняла, что у неё есть несколько секунд, чтобы добраться до туалета, чтобы избежать несчастного случая. — О нет, — её сердце пропустило удар. Вытекло ещё пару капель. Она почувствовала его под нейлоном и скатилась по ноге. Она побежала к парням с пивом. Она начала уходить, но её снова потянуло. «Не забудь чаевые, дорогая», — сказал парень. Она восприняла купюру в 1 доллар серьёзно. Она снова взлетела и оказалась у двери в в*нную, туалет был починен, её дыхание участилось.

«ЭМИ!» Грег закричал. Она закрыла глаза, готовясь закрыть дверь и, наконец, справить нужду, но Грег махнул ей рукой, чтобы она подошла. Она посмотрела на унитаз и очень быстро подпрыгнула на месте. Сигналы тревоги на её мочевом пузыре сработали, поскольку плотина внутри вот-вот должна была уступить место бурлящим водам. Она подошла к Грегу, ОЧЕНЬ медленно. Она вспотела под свитером, внизу живота, на поясе шорт, от парящего давления внутри неё. Когда она приблизилась к Грегу, это начало происходить. Она ещё не чувствовала этого, но это происходило. Она собиралась в штанах. Она тряслась перед Грегом. «Я хотел поблагодарить вас за сегодняшний вечер. Вы показали себя отличным сотрудником и…» Он заметил небольшие протечки, стекающие по нейлоновым чулкам.

— О нет, — прошептала Эми. «Боже, нет, не допусти этого-НЕЕЕЕТ!» И как она кричала, что БУМ! Мочевой пузырь лопнул внутри неё с такой силой, что она чуть не потеряла сознание. Люди смотрели в изумлении, сочувствуя ей, и оба, как огромная лопнувшая трубка с мочой вырвалась из её попы, вытекая из-под её длинного свитера. Было так больно, когда её мочевой пузырь лопнул, но моча продолжала течь по её ногам. Люди начали показывать пальцем и смеяться, как она увидела. Один парень даже записывал на свой телефон. Эми прикрыла рот руками с длинными рукавами.

Она плакала так сильно, что мочи вытекало всё больше и больше, струя не унималась. Она закрыла всё лицо. Грег отступил назад, выглядя возбуждённым. Счастлив, что нанял её… даже если ему было не по себе из-за этого. Низ её свитера был испачкан мочой, испачкав его спереди и сзади, вызывая вонь или старые овощи на полу и на ней. Она почти сделала это. ПОЧТИ избежала этого неловкого инцидента, но её бедный мочевой пузырь больше не мог мочиться. Теперь казалось, что и пол в баре тоже. Она попыталась выбежать, но поскользнулась на собственной моче и приземлилась на попу.

Милый парень, наверное, самый приятный в баре, подбежал, чтобы помочь ей подняться, накинул на неё свою толстовку и выгнал. «Всё в порядке, всё в порядке», — сказал он. Она поняла, что это Джеффри, соседский мальчик. Её детская влюблённость. Мало ли она знала; она была и его. Он не замечал её всю ночь, так как весь день был подавлен. Эми посмотрела на него и обняла так утешительно. «Всё в порядке, всё в порядке», — сказал он. Будем надеяться, что из этого ужасного события может выйти что-то хорошее.

КОНЕЦ.

*003*2017-05-09 17:14

{{3 часа назад, Bellatrix1 сказал:

Это было очень хорошо, мне очень понравилось читать, продолжайте в том же духе

}}

Спасибо!

