«Впереди долгая дорога»: рассказ [Завершить]

Автор: roseybabydoll [x] (f)

*000*2021-12-17 02:10

Описание: Сводные братья и сёстры Зои и Себастьян отправляются в долгое путешествие. Когда Зоя выпивает слишком много, Себастьян решает предложить свою помощь.

Лёд на заправке был чем-то вроде криптонита для Зои. Любое сочетание льда и сиропа действительно нужно, особенно в дороге. Кто не любит голубую малину? Хотя Cherry — безопасный второй выбор. То, как краснеет её язык, дополняет кудрявые рыжие волосы, падающие ей на плечи, и веснушки, усеивающие её щёки. Красный кажется… более кокетливым. Она знает, что, когда покупает его, чувствует, как щёки покалывает от стыда, когда она берёт напиток обратно в минивэн и садится на заднее сиденье.

Кокетство не должно даже отдалённо думать о ней, когда она находится в середине двенадцатичасовой поездки со своей сводной семьёй. Конечно, папа здесь, но он в своём собственном мире с Синтией (изображение идеальной мачехи, хотя Зоя действительно может взять её или оставить), так что он не отвлекает. Проблема в Себастьяне. Ну, это не совсем проблема сама по себе. Это не будет проблемой, если она притворится, что не испытывает извращённого влечения к сыну второй жены своего отца. Это не похоже на настоящего брата, повторяет она себе снова и снова, но это не останавливает приступ вины, который она испытывает, когда он заставляет её сердце биться чаще.

Ей было семнадцать, когда её отец женился во второй раз, и новая жена приехала с собственным ребёнком. Себастьян её ровесник, обоим сейчас девятнадцать, и они вернулись из колледжа на Рождество — отсюда и поездка в Колорадо на праздники. Неужели им пришлось выбирать такой романтический семейный отдых? Хижина с камином — не самое простое место, чтобы удержать её мысли от блужданий.

Она никогда не думала, что привлекательность станет проблемой, когда её отец впервые привёл её на встречу с ним. Зои представляла себе подростка с прыщавым лицом, который, вероятно, будет всё время перебивать её и быть как минимум на шестьдесят процентов мудаком, но Себастьян был… мягче? Он был милым. Он был высоким и худым и рассказал ей, как любит читать, в какие видеоигры играет, и у них действительно было много общего. Ей нравится, что он красит ногти в чёрный цвет, что он носит небольшую подводку для глаз, что он достаточно в моде, чтобы на самом деле красиво одеваться, и что он на самом деле немного женственный. Он был другим.

Они провели вместе достаточно времени, чтобы стать хорошими друзьями, но недостаточно, чтобы почувствовать себя братьями и сёстрами. Ещё труднее подавить то, как бьётся её сердце, когда он приподнимает бровь с сиденья рядом с ней.

«Эта штука гигантская», — говорит он, бросив взгляд на лёд, прежде чем вернуться к видеоигре в руках, откидываясь на спинку сиденья и нажимая кнопки в своё удовольствие. Они оба сидят на заднем ряду из трёх в машине, обеспечивая достойный барьер между ними и их родителями, которые только что закончили заправляться и, вероятно, проведут следующие три часа, распевая мелодии из шоу или какие-то ужасные разговоры по радио. Это кажется странным… личным. «Тебе придётся пописить миллион раз».

«Нет, не буду, всё в порядке», — говорит она, делая большой глоток вишнёвой каши, прежде чем поставить её в подстаканник и устроиться поудобнее для поездки. Её юбка задирается до верхней части бёдер, когда она сидит, поэтому она немного одёргивает её, демонстрируя скромность, и пристёгивает ремень безопасности.

Себастьян надевает наушники, а Зоя пытается не разочаровываться из-за того, что её игнорируют, предпочитая вместо этого надеть наушники и потягивать свой напиток в течение следующего часа или около того в дороге.

Она не солгала, когда сказала, что её мочевой пузырь не будет проблемой. Она не часто и не легко впадает в отчаяние, и ей определённо не привыкать к Большому Глотку на дороге, но, возможно, лёд или её нервы на заднем сиденье с Себастьяном ослабляют её терпимость.

Проходит час, и она чувствует, что её мочевой пузырь наполняется, но она может сдерживать это некоторое время, прежде чем почувствует дискомфорт.

Ещё тридцать минут, и ей неудобно. Себастьян вынул наушники и немного назад отложил игру, полусонно глядя в окно. Это мешает тонко извиваться.

Зои просто попросила бы привал, она не стесняется этого делать, но они на длинном просёлочном шоссе, вдали от мест отдыха. Остановка будет означать необходимость мочиться на обочине дороги или бродить по жутким придорожным лесам, чтобы сделать это. Один из этих вариантов слишком смущает её сводного брата прямо здесь, а другой слишком жуткий (и она не собирается быть укушенной клещами только из-за скромности).

Она пытается отвлечься своим телефоном, но в конце концов сильно сжимает бёдра, пытаясь подавить небольшие волны отчаяния. Как раз в тот момент, когда Зои чувствует, что держит ситуацию под контролем, машина сильно врезается в выбоину, и она задыхается, инстинктивно засовывая руку между ног, чтобы удержаться.

«Ты хороший?» Себастьян хмурится, наполовину дразня, наполовину озабоченно.

— Я в порядке, — говорит она, виновато глядя на пустую чашку для мороженого.

«Ты должен пописить», — смеётся он. «Я говорил тебе. Попроси отца остановиться.

Быстрый взгляд на водительское сиденье даёт Зои всю необходимую информацию: они не собираются останавливаться в ближайшее время — он и Синтия включили аудиокнигу. Они обречены. — В*нной нет.

— Просто иди в траву.

«Чувак, я не такой, как ты. Я не могу просто вытащить его, и я не хочу, чтобы у меня были клещи или какие-то другие странные укусы насекомых».

Себастьян пожимает плечами, но, похоже, не отвлекает внимание от текущей ситуации. Во всяком случае, он кажется слишком внимательным к этому. — Что ты собираешься делать тогда?

— Я просто подержу.

— Ты не сможешь держать это так долго. Он закатывает глаза. «Тебе просто стыдно? Я могу попросить его остановиться.

«Я не выйду на улицу», — краснеет она, одна рука всё ещё засунута под юбку и сильно прижимается к её письке через тонкие розовые трусики. Чёрт, она всё это время разговаривала с Себастьяном вот так. «Ничего не говори».

— Не буду, но ты серьёзно выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься. Он смотрит на большую пустую чашку, из-за которой Зоя оказалась в затруднительном положении. «Вот, просто иди туда».

«Какая?!» Она шипит, её лицо становится ярко-красным при мысли о том, что она не просто пописает в чашку, но и сделает это перед ним. «Ни за что».

«Почему? Он достаточно большой».

Её сердце колотится. Почему ему кажется, что он хочет, чтобы она сделала это перед ним? Она рада, что шум дороги и книга в динамиках не позволяют услышать их разговор прямо сейчас, потому что что-то внезапно кажется более… неуместным. У неё немного пульсирует между ног, потому что она отчаянно пытается облегчиться, или потому что она взволнована тем, что Себастьян технически пытается вытащить её из трусиков?

«Это так отвратительно, куда бы мы вообще это поместили?»

— Наденьте крышку, завяжите её в полиэтиленовый пакет и выбросьте, когда мы остановимся, — говорит Себастьян, как будто решение совершенно очевидно и вполне разумно, но затем он смотрит на неё, и выражение его лица становится мягким с лёгким намёком на искренность. волноваться. — Если тебе нужно идти, не причиняй себе вреда, ладно? На самом деле, вы можете повредить свои почки и всё такое».

— Я… — Зои чувствует, как её щёки краснеют. Предложение немного заманчиво. Теперь ей должно быть так чертовски плохо, и вдобавок ко всему, ей любопытно посмотреть, отведёт ли Себастьян взгляд или попытается украдкой взглянуть на неё, пока она мочится. «Я не могу писить в чашку. Это слишком неловко».

— Я бы никому не сказал. Он пожимает плечами. — Но как пожелаете.

Зоя фыркает и снова извивается, раздвигая бёдра, чтобы засунуть вторую руку между ног и крепко сжать их. Они уже говорят о том, что она открыто писает перед ним, так что она хотя бы держится. Это смущает, но это помогает ей держаться.

Она переводит взгляд в окно и пытается найти что-нибудь, что могло бы отвлечь её от того отчаяния, в котором она становится, но ничего, кроме тех же старых сосен вдоль дороги, нет даже животного в поле зрения. Она сильно вздрагивает, когда на неё накатывает очередная отчаянная волна, и в самый неподходящий момент машина перекатывается через кочку на дороге.

Она чувствует, как вытекает струйка, отчего её трусики становятся тёплыми и влажными в маленьком месте, но становится в миллион раз труднее удержаться от того, чтобы не выпустить больше, как только она почувствует эту влажность. — Чёрт, — пробормотала Зои себе под нос.

«Ты хороший?»

«Я… я только немного пошла». Она тяжело сглатывает и чувствует, как её руки слегка дрожат на влажных трусиках. «Послушай, ты можешь просто… у тебя есть телефонный сигнал? Поищите лайфхаки, как сдержать мочу или что-то в этом роде».

«У меня есть сигнал», — усмехается он, вытаскивая телефон из кармана и принимая какие-то советы, которые, надеюсь, приведут к решению, а не к тому, что Зои писает в чашку.

Зои смотрит на него с нетерпением, ожидая всего, что могло бы помочь ей удержаться, но всё, что она видит, это слабый румянец, заливающий щёки Себастьяна. — Что там написано?

«Э-э… ??ничего, я действительно не нашёл ничего полезного».

— Чушь собачья, просто скажи мне, — ноет Зоя. Она слышит ребячество в своём голосе, но слишком отчаянно, чтобы заботиться об этом. «Ты просто притворяешься, что ничего не нашёл, чтобы я помочился? Не будь странным».

Его румянец становится глубже. — Нет, это просто… советы говорят, ах… — он неловко отводит взгляд, что Зои могла бы найти застенчивой и милой, если бы она не собиралась попасть в аварию на его глазах. «Они сказали думать о сексуальных мыслях и трогать себя. Сказано, что это отвлечёт ту часть тела, которая должна помочиться, или что-то в этом роде, так что ты забудешь, как сильно тебе надо идти».

Зои задаётся вопросом, не лихорадка ли у неё из-за того, как сильно она краснеет, но прежде чем она успевает настаивать на том, что это странно, и она бы никогда этого не сделала, происходят две вещи. Во-первых, её клитор пульсирует в неопровержимом заявлении о том, что она возбуждена, слушая, как Себастьян говорит о возможности её мастурбации. Во-вторых, она снова капает в трусики. Себастьян смотрит на неё, словно загипнотизированный, с розовым лицом. Ему должно быть интересно, действительно ли она это сделает. Хочет ли он её? Его бы это напугало? Зоя не знает, видит он в ней сестру или нет. Может быть… Может быть, он должен видеть её такой. Может быть, она сможет использовать это, чтобы ситуация не была такой уж странной — братья и сёстры делят в*нные комнаты, верно? Это просто… связано с в*нной. Это даже медицинское.

— Не смотри на меня, ладно, — она сердито смотрит на него, чтобы показать, что она имеет в виду, но не может не надеяться, что он всё равно наблюдает, как она стягивает трусики в сторону под юбкой и проводит двумя пальцами между гладкими складками трусиков. её писька. Бля, она промокла насквозь, и это не из-за этих маленьких протечек. Она, несомненно, возбуждена и безумно влажна, когда круговыми движениями трёт свой клитор двумя пальцами, делая глубокий вдох и пытаясь сосредоточиться на ощущении мастурбации больше, чем на ощущении давления в мочевом пузыре. Движения её руки делают то, что она делает, очевидным, но, по крайней мере, юбка на её коленях создаёт иллюзию того, что она спряталась.

«Это работает?» — спрашивает Себастьян, неловко сидя, скрестив ноги и почтительно отводя взгляд от Зои.

«Я не знаю. Мне всё ещё нужно очень сильно постараться, — вздрагивает Зоя. Это так сбивает с толку и смущает одновременно. Она трогает себя прямо рядом со своим сводным братом. Она паникует из-за того, что так близка к тому, чтобы помочиться в машине. Она безумно возбуждена и, кажется, не может перестать трогать себя теперь, когда она начала, и она не знает, хочет ли она, чтобы Себастьян прикасался к ней, или она просто урод, раз думает об этом. «Было ли что-нибудь ещё в Интернете, что могло бы помочь?»

«Эм… был ещё один совет, но ты не захочешь его делать. Я не хочу, чтобы вы думали, что я подлец, если я скажу это».

«Что это?» — спрашивает Зои, её сердце бьётся в горле.

Себастьян немного ёрзает на своём месте, немного сворачивая куртку на коленях. «Говорилось, что если с вами кто-то ещё, вам поможет, если вы сядете ему на бедро или возьмёте его руку».

Волна жара, кажется, прокатилась по всему телу Зои. Это невозможно отрицать сейчас, она хочет, чтобы её трогали. Ей нравится мысль о том, чтобы оседлать бедро Себастьяна и прижаться к нему своей писькой. Она хочет, чтобы его рука провела её сквозь трусики прямо сейчас.

— Слушай, эм… — Себастьян понижает голос, отводя взгляд от её глаз, когда говорит. «Если ты действительно, очень в отчаянии, ты можешь использовать мою руку, хорошо? Если это поможет».

Сердце Зои колотится. «Действительно?»

«Я имею в виду, что технически ты моя сестра, верно? Так что это не странно, если я просто… помогаю тебе.

— Д-да, я имею в виду, что технически ты тоже мой брат, так что это не похоже на сексуальность. Это наглая ложь, и они оба это знают, но эта ложь даёт им смелость перейти черту друг с другом.

Зои немного приближается к нему, не слишком сильно, но они хорошо спрятаны за автомобильными сиденьями. Она сильно напрягает своё тело, чтобы удержать его, и убирает руки, поднимая юбку и раздвигая ноги. Таким образом, её трусики выставлены на обозрение. На промежности есть заметное влажное пятно, а форма её письки несколько видна сквозь липкую ткань. — Подожди, а если я на тебя помочусь? Она сглатывает, её возбуждение сдерживается в свете этой очень реальной и унизительной возможности. Себастьяну не будет дурно?

— Всё равно, — говорит он, не сводя глаз с её трусиков. Чёрт, она никогда раньше не видела его таким голодным. «Рука?»

Зои делает глубокий вдох и кивает.

Осторожно, словно зная, что они делают что-то неправильное и невероятно неуместное, он притворяется, что смотрит в окно, в то время как его рука перемещается по бедру Зои, скользя вверх по внутренней стороне, пока она не придвигается чуть ближе. Затем он крепко обхватывает её письку через трусики, кладёт руку на ткань и сжимает. — Это помогает? — спрашивает он, всё ещё отводя взгляд.

— Ага, — выдыхает Зоя, её сердце готово выскочить из груди. Его рука больше, чем кажется, и основание его ладони давит прямо на её клитор. Он делает это специально? «Спасибо».

— Нет проблем, — говорит Себастьян, снова немного ёрзая на стуле и сжимая её сквозь трусики.

Они остаются так несколько минут, Зои кусает губу и наслаждается давлением на свой клитор, когда её пугает ухаб на дороге. На этот раз она держится за свою мочу, но инстинктивно хватает руку Себастьяна, сильнее прижимая её и прижимаясь к ней бёдрами.

— Чёрт, прости, прости, — шепчет она, хотя всё ещё извивается, трётся о то место, где рука её сводного брата находится в заложниках.

— Всё в порядке, делай, что должен, — говорит Себастьян, а затем начинает двигать рукой по собственному желанию, немного скользя ею вверх и круговыми движениями потирая её клитор через трусики. — Это помогает?

Зои думает, что её трусики теперь промокли совсем по другой причине. Чёрт, это действительно хорошо. Его пальцы больше, чем её собственные, и он нажимает в самый раз. — Да, помогает, — краснеет она. — Не позволяй папе и Синтии заметить.

«Я не буду». Он кивает и смотрит вниз, наблюдая, как он трёт её через мокрые трусики. Зои чувствует тепло всего своего тела под его взглядом, и на мгновение она настолько отвлечена тем, насколько жаркой кажется ситуация, что капает ещё немного в свои трусики, а затем на руку сводного брата.

«Извиняюсь!» Она пищит резким шёпотом.

— Чувак, ты буквально мочишься, — говорит Себастьян, его лицо раскраснелось, а взгляд зациклен на большом мокром пятне. «Ты не можешь держать это так».

— Если ты не хочешь помочь мне терпеть, это нормально, но не…

— Я этого не говорил, я просто… не знаю. Он кусает губу, всё ещё глядя на неё, всё ещё поглаживая её. Трусики теперь явно мокрые, из-за чего ткань на клиторе Зои ощущается чуть более грубой. Это делает трение ещё лучше

Зои видит, что он извивается, и её сердце бьётся сильнее, когда она видит, насколько очевидным стал его стояк. Чёрт, их обоих это возбуждает, но она действительно собирается обмочиться. Не вызовет ли это у него отвращения? Себастьян трёт её клитор как раз так, чтобы слегка пощекотать, и вытекает ещё одна утечка, несколько капель просачиваются сквозь трусики на сиденье. — Дерьмо, дерьмо, — выдыхает она, приподнимаясь на сантиметр, чтобы задрать юбку, чтобы она не оказалась под ней. Ещё одна утечка — идеальная капля мокрого тепла на пальцах Себастьяна и её мокрых трусиках, дразнящая её с облегчением.

— Ты писаешь, — говорит Себастьян почти шёпотом, его хладнокровие рассеивается, глаза широко раскрыты от изумления, когда он смотрит прямо на свою руку в её трусиках и новое мокрое пятно на автомобильном сиденье. «Это больно?»

Зои чувствует, как на глаза наворачиваются слёзы, и кивает.

Себастьян продолжает гладить её. — Просто иди, — говорит он, его щёки порозовели, когда он ёрзает на своём месте. Он хочет, чтобы она обоссалась? Заводит ли его эта мысль? Он только что сказал ей пописить, но его рука не оторвалась от её письки.

— Тебе не будет дурно?

Себастьян качает головой. «Нет, всё в порядке. Я имею в виду… такое случается». Он тяжело сглатывает и даже немного наклоняется, словно чтобы лучше рассмотреть. — Ты должен, эм… снять трусики, если ты собираешься просто помочиться на сиденье.

Клитор Зои пульсирует от этого предложения. Значит, он хочет видеть. Он хочет видеть её без трусиков. Она смотрит на переднее сиденье, где её отец и Синтия подпевают чему-то слишком громко, чтобы заметить шипящий звук её мочи на заднем сиденье, поэтому она смотрит на Себастьяна и кивает. Когда она приподнимает бёдра, Себастьян убирает его руку, и она быстрым движением стаскивает с себя трусики, засовывая мокрое бельё в карман сиденья перед ней и подтягивая юбку вокруг талии.

«Не могу поверить, что я это делаю», — говорит она себе под нос, слёзы унижения всё ещё наворачиваются на её глаза, но когда она раздвигает ноги, Себастьян всё ещё смотрит на неё. Он смотрит на её письку, как будто загипнотизирован ею, но прежде чем она успевает даже подумать о том, чтобы возбудиться или показать это, она писает.

Зои закрывает глаза со всхлипом, когда начинает капать на сиденье под ней, борясь с этим, может быть, максимум секунду, прежде чем сработают шлюзы, и она наполнится мочой прямо в мягкую ткань автомобильного сиденья. Она наклоняет свой таз прямо вниз, не позволяя ему дугой упасть на пол или издать слишком громкий шипящий звук, пытаясь не застонать от облегчения. Её бёдра дрожат, и она чувствует себя абсолютно униженной, но в то же время невероятно возбуждённой. Это так приятно отпустить, но тёплая влажность лужи на её письке заставляет её хотеть потереть свой клитор. Она хочет, чтобы Себастьян потёр её клитор.

Когда она набирается смелости, чтобы открыть глаза, она обнаруживает, что Себастьян запустил руку в штаны, сжимая свой член и играя сам с собой, наблюдая за её мочой полуприкрытыми глазами и полуоткрытыми губами. Зои чувствует, как у неё текут слюнки, а сердце колотится в груди, когда она смотрит на него. Она всё ещё ведёт дриблинг, но не смыкает ноги. Вместо этого, как бы яростно она ни краснела, она смотрит туда, где Себастьян трогает себя, и кладёт руку себе между ног. Она откидывается на спинку сиденья и потирает клитор двумя пальцами, её грудь вздымается от учащённого дыхания.

— Извини, я просто… блять, я парень, понимаешь? Я не могу видеть тебя целиком… Я не могу смотреть на тебя голым и не… — голос Себастьяна пристыжен, но его рука всё ещё двигается.

«Всё в порядке, мы оба можем просто… позаботиться о себе», — говорит Зои, краснея, когда она трёт свою письку, её попа намокла, когда она сидит на мокром месте. Автокресло уже впитало лужу под ней. Боже, она надеется, что её отец не будет смотреть в зеркало заднего вида в ближайшее время. Они прикрыты средними автомобильными сиденьями, но её лицо может всё выдать. — Поклянись, что никому не скажешь, что я попал в аварию, хорошо? — говорит она, не сводя глаз с руки Себастьяна в штанах. — И ты должен помочь мне в следующий раз, когда мы остановимся. Очевидно, я обмочился и не хочу сам объясняться с папой и Синтией».

«Конечно». Себастьян нетерпеливо кивает, кусая губу и упираясь бёдрами в его руку. «Знаешь, ты действительно крутая сводная сестра. Я имею в виду… это круто, что мы не кровные родственники, поэтому мы можем мастурбировать и всё такое, чтобы убить время, и это не странно или что-то в этом роде».

— Да, совершенно не странно. Зои почти вздыхает с облегчением, дразня возбуждённый бутон своего клитора и наблюдая за ним. Боже, она хочет увидеть его член по-настоящему. Он должен увидеть её голую письку. На самом деле, он всё ещё смотрит на него! Было бы справедливо, если бы он показал ей, верно? — Можешь убрать, если хочешь. Я не собираюсь сходить с ума или что-то в этом роде».

«Ты уверен?»

«Ага. Ты уже видел мою, так позволь мне увидеть и твою».

Затем Себастьян осторожно смотрит на их родителей, видя, что они всё ещё более чем рассеяны, полностью приподнимает бёдра и стягивает джинсы ниже колен. Ремень безопасности лежит на его животе, ничто не мешает обзору, пока он немного раздвигает ноги и неторопливо откидывается на спинку сиденья автомобиля, вздыхая, когда начинает неуклонно поглаживать свой член.

Зоя ошеломлена. Он краснеет, но кажется таким… удобным. Она смотрит, как Себастьян облизывает губы и смотрит на её письку, ритмично дёргая свой член. Он полностью выбрит, может быть, даже навощён, его член твёрдый и розовый, полный и пропорциональный его размеру — не слишком большой, но уж точно не маленький. Она сглатывает своё бьющееся сердце и подражает его энергии, откидываясь на спинку сиденья и широко раздвигая ноги, когда она небрежно, почти лениво играет со своей писькой и наблюдает, как он дрочит.

— Ты такой чертовски горячий, — вздыхает Себастьян, полуприкрыв глаза. — Извини, я просто не могу… Могу я, может быть…

«Может быть, что?» — спрашивает Зоя, слегка покачивая бёдрами, просто для вида.

— Могу я увидеть твои сиськи? — спрашивает Себастьян с ярко-розовым лицом, дёргая свой член и глядя на грудь Зои сквозь платье. «Они не обращают внимания». Он наклоняет голову в сторону их родителей.

Зои бросает на них нервный взгляд, убеждаясь, что они всё ещё отвлеклись, прежде чем кивает и стягивает перёд платья. Она не осмеливается снять бретельки, но стягивает их достаточно, чтобы подвернуть под свои упругие груди, демонстрируя их Себастьяну, продолжая поглаживать свою письку.

Себастьян издаёт тихий стон и прислоняется к дверце машины, дроча, ускоряя темп. «Ты такая крутая сводная сестра для этого. Блядь…»

— Но ты не можешь никому рассказать о моём несчастном случае, понял?

— Не буду, — обещает Себастьян. «Боже, клянусь, я не грубый или что-то в этом роде, но видеть, как ты это делаешь, было довольно жарко».

«Писить?»

Он кусает губы и кивает.

«Действительно?» Зоя краснеет и на мгновение задумывается, водя пальцами по чувствительному клитору. Её мочевой пузырь снова немного наполнился, ему бы понравилось, если бы она…?

Зоя протягивает руку и хватает Себастьяна за руку — ту, которая не так яростно поглаживает этот милый маленький член, — чтобы поместить его прямо между ног. Она прижимает его руку к своей письке и толкает бёдра вперёд. Она надеется, что это не испугает его, но он сказал, что ему понравилось, верно? С бешено колотящимся сердцем она набирается смелости и немного капает на его руку, тихонько всхлипывая, когда он гладит её.

— Это чертовски горячо, — говорит он с широко раскрытыми глазами, продолжая поглаживать себя сжатым кулаком, играя с её клитором. Его глаза загораются, когда она позволяет ещё одной маленькой струйке стекать по его пальцам.

«Ну, теперь ты должна сохранить мою аварию в секрете, или я расскажу людям, что у тебя кинк с мочой», — дразнит Зои с придыхательным смехом. Удивительно, но она действительно приближается. Пальцы Себастьяна чувствуют себя хорошо, когда он трёт бутон её клитора, и она использует свободную руку, чтобы начать щипать и играть со своим соском.

— Я думал о тебе, — признаётся Себастьян, выглядя загипнотизированным, пока его руки работают над собой и Зои в одинаковом темпе. Голос у него низкий, поэтому из-за музыки их не слышно, но слова чёткие. — Я дрочил, думая о тебе.

Сердце Зои бьётся так сильно, что она задаётся вопросом, слышит ли он его. — О чём ты думал?

Он упирается бёдрами в собственный кулак. «Прошлым летом я случайно увидел тебя голой», — краснеет он. «В доме у озера. Ты переодевался в купальный костюм в раздевалке у воды, и между стеной и занавеской было большое пространство, и я увидел тебя».

Бля, почему так жарко? Она должна была бы огорчиться, но вместо этого Зои хнычет. «Блядь».

— Так что я много думал о том, чтобы трахнуть тебя и вылизать, — вздыхает Себастьян, его рука убыстряется на члене. «Если мы сможем уберечь наших родителей от того, чтобы они узнали, мы могли бы подружиться с привилегиями или чем-то ещё, понимаете? Мы могли бы экспериментировать с чем угодно, поэтому, когда у нас будут… настоящие отношения, у нас всё получится».

Боже, это звучит как рай. — Я бы спустилась, — говорит Зоя, кусая нижнюю губу, пока он гладит её клитор маленькими круговыми движениями. «С чем бы вы хотели поэкспериментировать?»

«Лижу тебя», — без колебаний говорит Себастьян, проводя большим пальцем по кончику своего члена и глотая стон. «Может быть, э… Тебя тоже возбуждает эта моча? Например… если бы вы видели, как я попал в аварию?

Зоя никогда раньше об этом не думала. Может быть, это говорит её мокрая писька, но, чёрт возьми, это звучит так горячо. — Это было бы так горячо, о Боже. Она немного смеётся над этой нелепостью, но упирается бёдрами в его руку. — Да, я бы тоже хотел посмотреть, как ты обоссышься.

— Думаю, я кончу, — шепчет Себастьян, всё ещё не сводя глаз с раздвинутых ног Зои. «Где я должен…»

«Здесь». Зои хватает свои мокрые трусики, так как она всё равно не сможет их снова надеть.

«Ебёна мать». Себастьян убирает руку с её письки, чтобы схватить трусики и прижимает их к своему члену, извиваясь, дёргая себя всё быстрее, быстрее, затем останавливается и вздрагивает, когда кончает в них.

Зоя трогает себя, пока смотрит. Он делает самое милое лицо, когда кончает, весь румяный, с закрытыми глазами и открытым ртом. Видеть, как он изливается на её трусики, — это всё, что ей нужно, чтобы кончить с хныканьем, её сверхчувствительный мочевой пузырь реагирует на оргазм, направляя лёгкую струю на её руку, когда она трёт клитор, чтобы получить результат своего удовольствия.

— Вау, — вздыхает она, откидывая голову на сиденье автомобиля. «Чувак… Это было так хорошо».

— Ага, — усмехается Себастьян, вытираясь трусиками и пряча их в карман сиденья перед собой, прежде чем убрать свой член. «У меня будет авария в отеле сегодня вечером, да? Я могу стоять в в*нне или что-то в этом роде.

«Идеальный».

Он лезет обратно в багажник и вытаскивает сложенное пляжное полотенце, а Зои снова натягивает платье на грудь, всё ещё весёлая и взволнованная тем, что им только что сошло с рук. — Вот, — говорит он, передавая ей. «Вы можете сесть на него, чтобы спрятать сиденье, и никто даже не узнает, что вы попали в аварию».

Зоя берёт его и кивает, поднимая и засовывая под себя полотенце, прежде чем снова сесть. Чтобы платье оставалось сухим, она должна терпеть поднятым вокруг талии, оставляя нижнюю часть открытой. — Но ты не можешь никому рассказывать о наших преимуществах, хорошо? Ты всё ещё мой сводный брат… люди не могут знать».

«Я ничего не скажу. Я имею в виду, теперь ты знаешь о моём извращении, так что… я бы не стал раскрывать секрет. Себастьян смотрит на неё понимающим взглядом и ухмыляется, когда он тянется к своей бутылке с водой, делая большой глоток, прежде чем отставить её в сторону. — Я думаю, до следующего туалета ещё несколько часов.

Конец.

Спасибо за чтение! Приходите поздороваться в Твиттере @roseybabydoll

