Другой вид испытаний — история Splatoon 2 с участием Марины и Агента 8

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-07-08 02:33

Ещё комиссия! Это история Splatoon 2, действие которой происходит после событий Splatoon 2: Octo Expansion. В этой истории есть женщина-агент 8, а также Марина! Обратите внимание, эта история углубляется в прошлое Марины с октарианцами, но допускает некоторые вольности в отношении возраста персонажей. В частности, в воспоминаниях Марина намного старше, чем канонически, ей должны были быть переданы знания, раскрытые в Octo Expansion, просто для того, чтобы добавить в историю ощущение твёрдости и реализма, а также чтобы она не была странно молодой. Мне определённо было очень весело писать эту конкретную историю, так как мне очень нравятся персонажи и мир Splatoon, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится!

Другой вид теста

Марина корчилась от лёгкого дискомфорта, наблюдая, как Агент 8 медленно проходит последний тест. Даже после того, как она сбежала на поверхность, младшая восьмёрка вернулась в Глубоководное Метро, чтобы закончить сбор мем-пирожных. Когда она была там в первый раз, Капитан Каракатица призвал её направиться прямо к тангам, отдав им предпочтение перед остальным испытанием, устроенным для неё там внизу. Однако для Агента 8 мем-пирожные всегда были более заманчивым призом. Чувство, которое, несомненно, усугублялось тем фактом, что, в отличие от тхангов, они не предназначались для её убийства.

Конечно, глубоководное метро всё ещё могло быть довольно опасным местом, поэтому Марина и Перл внимательно наблюдали за продвижением Агента 8 на мониторе на поверхности. Если что-то случится, они будут готовы мобилизоваться в любой момент. Это не значит, что они не верили в способности Агента 8, но излишняя осторожность никогда не мешала.

Итак, Марина была прикована к экрану, наблюдая, как Агент 8 ведёт гигантский шар-восьмёрку через сложную полосу препятствий. Конечно, её защитная натура по отношению к Агенту 8 и её желание следить за её продвижением по метро начали возвращаться, чтобы кусать её. Прошло довольно много времени с тех пор, как Марина вставала, чтобы воспользоваться в*нной, и она начала ощущать эффект полного мочевого пузыря.

— Я вернулся, Марина!

Марина обернулась и увидела, что Перл возвращается в комнату, неся две большие чашки кофе из «Сквидбакс». Она протянула одну Марине, которая, несмотря на потребность в моче, сделала неуверенный глоток.

«У меня есть твоя любимая, — заметила Перл. — Что-нибудь интересное произошло, пока меня не было?»

«Ничего, — покачала головой Марина, — Агент 8 справился с этими испытаниями».

«Сладкий!» Перл просияла. Она запрыгнула на стул рядом с Мариной и посмотрела на монитор: «О, чёрт возьми, опять один из этих этапов?»

«Кажется, она, по крайней мере, с ними разобралась», — легкомысленно рассмеялась Марина, и её мочевой пузырь ударил ноющим сигналом. Она немного поёрзала на стуле, прежде чем продолжить: «Она ещё не уронила мяч».

— Акцент на этом, — закатила глаза Перл, — я просто рада, что у них там есть площадки возрождения.

Двое наблюдали, как Агент 8 завершил этап и сразу же перешёл к следующей станции. Пока они смотрели, Марина сделала ещё один глоток кофе и сжала бёдра. На экране Агент 8 беспокойно постукивала ногой, ожидая поезда, который доставит её на следующую станцию, слегка расхаживая вокруг, даже когда он двигался.

Метро не потребовалось много времени, чтобы подъехать к следующей станции, и Марина внимательно наблюдала, как Агенту 8 дали стандартный Октошот и отправили на относительно нормальный уровень с продезинфицированными октарианскими пехотинцами. Она заметила некоторую нерешительность в движениях Агента 8, что было немного необычно. Марина могла понять её нерешительность в борьбе с другими октарианцами, особенно после того, как узнала, насколько ужасным был процесс дезинфекции, но это была не первая станция, где ей приходилось сражаться с ними, и раньше она не показывала такой паузы.

Пока Марина смотрела, как Агент 8 расправляется с врагами перед ней, она сделала ещё один глоток кофе и почувствовала ещё один приступ протеста в животе. Она положила на него руку и поёрзала на своём месте, пытаясь быть осторожнее с Перл рядом с ней. Она подумывала о скором вставании. Она хотела и дальше присматривать за Агентом 8, но Перл вернулась, и она не могла вечно откладывать свои нужды.

— Скажи, Марина, — заговорила Перл, наклоняясь ближе и изучая монитор, — ты думаешь, что Агенту 8 надо поссать?

— А? Марина огляделась, её разум сузился до слова «ссать» из-за собственных потребностей: «О, нет, я не думаю…»

Марина замолчала. Если подумать, Агент 8 брела несколько неуклюже, держа ноги вместе, когда она вставала и беспокойно извивалась. На самом деле это выглядело так, будто Агент 8 отчаянно нуждался в в*нной.

«Вообще-то, может быть, и так», — отметила Марина, и её собственный мочевой пузырь сочувственно тронул её, наблюдая, как Агент 8 извивается вокруг. Она изо всех сил боролась с октобомбардировщиком, который продолжал стрелять в неё осколочными бомбами. Ей удалось вытащить эту штуку, но как только она это сделала, она выпустила в неё последнюю осколочную бомбу, и она едва успела вовремя уплыть.

Бомба взорвалась, и Агент 8 был поражён дезинфицирующими чернилами и ударной волной. Она внезапно замерла, скрестив ноги и согнувшись пополам, когда задохнулась. Марина смотрела, как она стоит там, едва видя несколько струек, стекающих по её ногам.

«Я не могу сказать, но я думаю, что она писается!» — воскликнул Перл.

Агент 8 стояла там, пока моча продолжала течь по её ногам, смешиваясь и исчезая в чернилах под ней. Она несколько раз огляделась, чтобы убедиться, что врагов нет, и продолжала стоять там, всё ещё сжимая свой Октошот, когда потеряла контроль прямо посреди поля боя.

«Странно, — заметила Марина.

Перл в замешательстве посмотрела на Марину: «Почему это странно? Она просто взяла перерыв или что-то в этом роде?

— Нет, ничего подобного, — покачала головой Марина. Она поёрзала на своём месте. На самом деле она ждала, когда Агент 8 сделает перерыв, чтобы сказать самой: «Ну, просто…»

Марина остановилась. Она не была полностью уверена, что Перл поймёт это, но она знала, что Перл действительно открыта и понимает вещи, относящиеся к октарианской культуре. Скорее всего, она была бы более любопытна, чем что-либо ещё, но всегда была вероятность, что это её оттолкнёт.

«Только что? Давай, не оставляй меня в покое, — спросила Перл, её любопытство возбудилось.

«Ну, я уже говорил вам о том, что октарианцы, особенно военные, очень прагматичны и уделяют много внимания эффективности, верно?» — спросила Марина.

«Да, ты упомянул, что было очень душно, с правилами бычьей акулы и дурацким плотным графиком, верно?»

— Ага, — кивнула Марина, — ну, естественно, такой же менталитет мы применяли и к перерывам на отдых. Делать перерывы вообще было довольно неодобрительно, даже если вам нужно было сходить в туалет».

— Подожди, ты имеешь в виду, что не мог отлить? — спросила Перл.

«Не совсем. Не то чтобы ты не мог пойти, — объяснила Марина, скрестив ноги, поскольку эта тема напомнила ей о её собственных потребностях, — но ты всё время была занята, и большую часть времени люди ожидали, что ты будешь заниматься своим делом. станции несмотря ни на что. Держать его в себе вредно для вас, и это может отвлечь вас от ваших задач, поэтому большую часть времени мы просто… ну…

Марина посмотрела на Агента 8, который вернулся к своей задаче, как будто ничего не произошло.

«Мы бы просто… пошли прямо туда, где работали», — закончила Марина.

«Вау, ни за что, — воскликнула Перл, — правда, просто так?»

Марина кивнула: «Поначалу было непривычно, но когда все вокруг так делают, довольно быстро привыкаешь. Мы работали в довольно грязных условиях, и обычно вокруг были чернила, чтобы скрыть лужи, так что это стало нормой. Я полагаю, что это было ещё строже для комбатантов, таких как Агент 8. Вы не можете хорошо передвигаться, когда вам нужно пописить, и было не так много хороших мест, где можно было бы остановиться, которые не оставляли бы вас незащищённым, поэтому обычно они уходили. как только они почувствовали потребность быть в боевой готовности».

«Ах, значит, вам было интересно, почему Агент 8 вообще сдерживалась, учитывая, что она привыкла просто… мочиться», — Перл удивлённо посмотрела на монитор.

Со стороны Агента 8 она заканчивала тест и, как только вернулась к поезду, взяла курс обратно на главный вокзал. Похоже, теперь, когда она обмочилась, она наконец была готова сделать перерыв.

Марина немного поёрзала и сделала ещё глоток кофе. Она ждала, пока Агент 8 вернётся в относительную безопасность станции, а затем ускользала, чтобы помочиться. В отличие от тех дней, когда она работала инженером на октарианскую армию, она была совершенно свободна покинуть свою станцию, особенно теперь, когда Перл была здесь.

По крайней мере, таков был её план, но затем Перл оглянулась, её щёки покраснели: «Д-ты… ты делала это часто? Я имею в виду?

— Да, — кивнула Марина, — как я уже сказала, это было вполне нормально. Было много раз, когда я наблюдал за чем-то важным, например, за испытанием какого-то опасного оружия или высокотехнологичного устройства, и не мог уйти. В такие времена было трудно сосредоточиться, если мне нужно было помочиться, поэтому я просто шёл. Был один раз, когда я тестировал новый дизайн флудера, и звук разбрызгивания чернил до меня дошёл. У меня не было перерыва весь день, поэтому я просто расслабился и помочился прямо здесь. Это тоже были полевые испытания, так что мне даже не пришлось беспокоиться о том, что лаборатория испачкается».

«Вау, я даже представить не могу, как это сделать», — отметила Перл. Она перегнулась через стул и закинула ноги на стол рядом с монитором, стараясь не опрокинуть свой кофе или кофе Марины. Она закинула руки за голову и ухмыльнулась: «У меня было несколько критических ситуаций на концертах, особенно в мои более экспериментальные дни. Был MC в некоторых действительно промозглых клубах, совсем не свежий. В некоторых не было в*нных комнат, в других были туалеты, настолько грязные, что можно было подумать, что лососёвые добрались до них первыми. Ближе всего к этому я подошёл к тому, чтобы обмочиться на сцене, но я отыграл это, как будто это было частью выступления. Конечно, это всё же был несчастный случай. Раньше я никогда специально не мочился».

Марина ощутила очередную боль в мочевом пузыре и поёрзала на стуле: «Думаю, это просто вопрос культуры. Как я уже сказал, для нас это было не так уж и странно. У меня есть десятки историй о том, как я просто мочился, и ещё больше о том, как это делали мои товарищи».

Перл покраснела, и они снова посмотрели на монитор. Агент 8 вернулась на главную станцию и переоделась из мокрой одежды. В настоящее время на ней был большой розовый свитер с синим якорем спереди, когда она стирала форму. Она повесила его сушиться и стала ждать, просматривая множество мемкейков, которые она собрала.

Теперь, когда она оказалась в безопасном месте, Марина снова пошевелилась, готовая встать и извиниться. Однако именно тогда Перл посмотрела на неё и спросила: «Итак, если это нормально просто… обмочиться в октарианском обществе, как вы думаете, октолинги делают это во время «Войн за территорию» и других игр?»

— О, гм, — Марина откинулась на спинку стула, снова и снова скрещивая ноги и немного покачивая ногами, в очередной раз откладывая поход в туалет, — я полагаю, что это возможно, хотя на самом деле это было в основном то, что мы делали в октарианских вооружённых силах. До того, как я присоединился, это не было обычным явлением. Так что большинство гражданских октолингов, поднявшихся на поверхность, вероятно, не стали бы этого делать.

— А, значит, это просто военные? Перл спросила: «Но тогда люди, только что присоединившиеся, будут сильно шокированы, когда впервые увидят, что кто-то просто небрежно мочится, верно?»

«Наверное, — кивнула Марина, — я помню своё первое длительное задание, и это было немного шоком, но слухи ходили всегда, так что, думаю, это не слишком удивительно».

— Понятно, — Перл приложила палец к губам, задумчиво глядя вверх, — чувак, должно быть, было странно привыкнуть к этому, да?

— Было, — кивнула Марина, — я отчётливо помню, как впервые мне пришлось сделать что-то подобное.

— О, скажи мне, скажи мне! – с нетерпением спросила Перл. Она сделала глоток кофе, и Марина сжала бёдра, услышав звук соломинки, втягивающей остатки жидкости.

«На самом деле это не так уж и захватывающе, — объяснила Марина, проводя пальцами по своим щупальцам, — правда, я не…»

— О, давай, пожалуйста? — спросила Перл, с надеждой глядя в глаза Марине.

Марина вздохнула, она никогда не могла отказать Перл.

«Хорошо, но, как я уже сказал, это немного, и это немного странно…»

###

Сердце Марины бешено колотилось, когда она спускалась в лабораторию на расшатанном лифте. Перед ней стояла пожилая женщина-осьминог в армейских очках и рваном лабораторном халате, сопровождая её вниз в лаборатории. Она просматривала дело Марины с невозмутимым выражением лица, какие маленькие части её открытого лица нельзя было прочесть. Двое спустились на, казалось бы, бесконечном лифте вниз,

«Ты просто отличница, — наконец заговорила она, чуть не ошеломив Марину. — Отличные баллы по всем твоим навыкам и проверочным тестам, назначенным многочисленным группам разработчиков оружия, получили многочисленные благодарности за отличные достижения и трудовую этику. , и отобранные самим Октавио».

— Т-верно, — кивнула Марина.

«Я вам скажу, всё это здесь ничего не значит, — ответил учёный, — мы все здесь не просто так. Ты не самый молодой в команде, не самый умный, не самый опытный и не единственный, кого выбрал крутой ди-джей».

— А-а, да, конечно, — запинаясь, кивнула Марина. Атмосфера и разговор заставляли её нервничать, и её новый начальник, казалось, понял.

«Я не хочу сказать, что для того, чтобы заставить вас чувствовать себя неадекватно, вы более чем заслужили своё место в команде, пока вы делаете всё возможное. Только не думай, что кто-то будет относиться к тебе по-особенному. Я уверен, что в прошлом вас хвалили и относились к вам по-особенному, но это не мы здесь. Выполняй свою работу, делай её хорошо, и ты точно впишешься».

При этом лифт остановился, и Марину тут же встретил большой этаж с множеством больших машин, компьютеров и графиков. Вдоль задней стены находилась большая стеклянная панель, отделявшая эту комнату от соседней, через которую Марина могла видеть резкий ультрафиолетовый свет и слышать звук журчащей воды.

Старший Октолинг направил её к задней части, указывая на монитор: «Сегодня мы собираемся провести некоторые тесты. Специально для Октавио мы выращиваем особый васаби, богатый питательными веществами. Мы экспериментировали с различными методами инфузии и условиями выращивания. В частности, мы обнаружили, что васаби лучше всего реагирует на определённые частоты музыки, поэтому мы хотели бы, чтобы вы провели расчёты и поэкспериментировали с числами. Можешь спросить Мако — она вон там осьминога с повязкой на глазу — как продвигается эксперимент.

Старший учёный направился к своей станции, а Марина направилась к Мако. Подойдя к ней, она заметила что-то странное в том, как стоит Мако. Вместо того, чтобы работать, казалось, что она просто стоит, расставив ноги. В лаборатории было тускло освещено, и Марина толком не могла понять, что она делает.

Марина подошла к ней и почувствовала слабый запах чего-то знакомого. Его в основном заглушал сильный запах лабораторных химикатов и машинного масла, но Марина чувствовала там что-то ещё, что она была уверена, что чувствовала раньше, просто не могла уловить.

— Эм, Мако?

— Святое… — явно поражённый, Мако внезапно повернулся к Марине, — О, верно, сегодня приходил новичок. Как дела?»

«Ну, мне сказали спросить вас о музыкальном эксперименте с васаби», — ответила Марина.

— О, чёрт возьми, да… — Мако посмотрела на свой стол, рылась в нём в поисках чего-то, — Прости, ты застала меня посреди чего-то, дай мне просто… Ага, вот оно!

Она держала папку с заметками и каракулями: «Я поговорю с вами об этом у монитора».

Пока они с Мариной обсуждали точки данных, Марина начала испытывать знакомое ощущение. Возможно, это было из-за её волнения и нервозности или из-за холодного воздуха лаборатории, но ей нужно было в туалет. Она огляделась, пока Мако объяснял ей верёвки, и заметила, что туалетов поблизости не было. Она подумала, не придётся ли ей подниматься на длинном лифте только для того, чтобы пописить.

Пока Мако говорила, её мочевой пузырь только продолжал наполняться, и Марина изо всех сил старалась не извиваться и не шаркать ногами перед своим новым товарищем. Она не хотела показаться неспособной или ребячливой, как новенькая здесь, особенно после речи, которую она услышала от их начальника.

Наконец Мако закончила, и Марина уже собиралась спросить про туалеты, но остановилась. Она только начала, и если бы ей пришлось ехать на длинном лифте до самого верха, она бы, по сути, абсолютно ничего не сделала, прежде чем попроситься в туалет. Это было неприемлемо. Марина покачала головой. По крайней мере, она приступит к работе. Если бы это место было чем-то вроде нескольких последних лабораторий, в которых она работала, у неё был бы по крайней мере один запланированный перерыв в течение дня. Она продержится до тех пор, а затем уйдёт, когда придёт её время перерыва.

Марина поймала себя на том, что во время работы она шаркает пальцами, стоя у монитора, просматривая цифры, вводя различные параметры и запуская симуляции, чтобы увидеть, что предсказывает компьютер, будет наиболее эффективным. Она переминалась с ноги на ногу, звук журчащей воды из станций выращивания васаби не помогал её мочевому пузырю, пока она стояла там. Время от времени она оглядывала лабораторию, то снова поглядывая на Мако, то на своего начальника, оба были сосредоточены на своих задачах.

Шли часы, Марине становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на своей работе, несмотря на растущую потребность, и она обнаружила, что больше не может сохранять свои отчаянные движения такими тонкими, как ей хотелось бы.

Марина закусила губу и снова посмотрела на своего начальника. Ей было интересно, сколько неприятностей у неё будет, если она спросит об уборной. Она действительно хотела продолжать работать, но потребность отвлекала её, и она не хотела, чтобы это мешало её работе. Однако когда она повернулась, чтобы подойти к ней, то заметила, что их начальник стоит в той же странной позе, в которой она видела Мако раньше. Её ноги были слегка раздвинуты, и она стояла непривычно неподвижно и неподвижно.

На этот раз, однако, Марина мельком увидела блестящую жидкость, вытекающую из-под ног её старшего офицера и сильно всплёскивающую на пол лаборатории внизу. Звук был почти заглушён звуком струящейся воды позади неё, но зрелище было безошибочным: она обмочилась.

Марина ошеломлённо наблюдала, как их старший офицер небрежно продолжал мочиться на пол лаборатории, даже не отрываясь от консоли, на которую она смотрела, когда между её ног росла лужа. Марина попыталась оторвать взгляд, тем более, что, увидев, как её собственный босс делает такое, её собственные потребности только ухудшились, но она не могла не смотреть, пока поток её начальника полностью не иссяк.

«На что ты пялишься?» Мако говорил позади неё.

Шок от её голоса буквально до смерти напугал Марину, и она поймала себя на том, что отчаянно шаркает ногами, пытаясь сохранить контроль. Она сжала бёдра вместе и повернулась, чтобы посмотреть на Мако, который ухмылялся ей.

— Я э-э… наш босс только что… — Марина замолчала, качая головой. Если их босс действительно только что обмочился, ей было лучше не поднимать головы и ничего не говорить: «Неважно».

Мочевой пузырь Марины послал ей сильную волну отчаяния, и когда она упёрлась в консоль перед собой и скрестила ноги, она прошептала Мако: «Э-эй, ты знаешь, когда у нас запланирован перерыв?»

— Перерыв, — ухмыльнулся Мако, — Ха, как будто! Извини, новичок, мы в этом надолго. Наслаждайтесь долгой сменой!»

Мако без лишних слов вернулась на свою станцию, и Марина начала паниковать. Если у них не было перерывов и здесь не было уборных, куда ей было идти? Она привыкла держать его в течение длительного времени между перерывами в других лабораториях, но с тем, как сильно ей уже нужно было пописить, она не собиралась делать это до конца своей смены.

Внезапно осознание щёлкнуло. Её босс не обмочился, и это не было простым совпадением, что Мако раньше была в такой же неловкой позе. До Марины доходили слухи об этом в своё время в других командах разработчиков. Люди в октарианских военных просто обмочились там, где они работали, если бы им было нужно, чтобы отказаться от перерывов и повысить эффективность.

Марина закусила губу. Она взорвалась, и если это было чем-то, что случайно сделали её коллеги, ей это тоже могло сойти с рук. Её длинный лабораторный халат и чёрная униформа хорошо скроют поток и последующее мокрое пятно, и она сможет вернуться к работе и позволить себе высохнуть. Она закрыла глаза и попыталась расслабиться, но, несмотря на то, что её разрывало, она не могла так отпустить. Она просто слишком привыкла держать его, а не мочиться, и её тело не отпускало одежду, что бы она ни пыталась сказать себе.

Марина боролась со своей станцией, отчаянно пританцовывая взад-вперёд. Она старалась не выставлять напоказ своих коллег, но была уверена, что Мако, по крайней мере, это заметил. Она не знала, что делать. Она не могла удержать его до конца смены, но просто не могла заставить себя расслабиться и нарочно отпустить его.

«Эй, Марина, — позвала её начальник, — ты мне нужна здесь для кое-чего!»

— Д-да, мэм!

Марина изо всех сил старалась привести себя в порядок и пройти туда, где её ждал начальник. Она стояла перед большой машиной со снятой боковой панелью и торчащими проводами.

«Ты умеешь чинить такие вещи, верно? Не могли бы вы помочь мне починить этот мотор?

— Э-конечно, — кивнула Марина.

Она наклонилась, дополнительное давление из-за своего положения усилило её отчаяние, и она покраснела. Она выпустила длинную струю мочи прямо на пол. Она надеялась, что её начальник не заметил этого, когда она пыталась восстановить контроль, но в итоге она пролила ещё несколько раз. В конце концов ей удалось остановить поток, прежде чем она оставила лужу возле машины, и она починила её без дальнейших проблем.

«Спасибо, Марина», — ответил её начальник. Если она и заметила течи Марины, то ничего не сказала.

Марина кивнула и быстро побрела к своему рабочему месту, чтобы вернуться к работе. Утечки из предыдущих источников, однако, очень мало помогли уменьшить её отчаяние, и Марина знала, что ведёт безнадёжную битву.

Я должен отпустить… Отпусти меня!

Марина ещё раз попыталась расслабиться и тут же пописить в одежде, и на этот раз то ли потому, что она нагрузила своё тело до предела, то ли потому, что она уже протекла, она начала писить. Сначала она в панике огляделась, гадая, не скажут ли что-нибудь её коллеги, но ни её начальник, Мако, ни кто-либо из учёных здесь ничего не сказал об этом. Марина продолжала мочиться, всё больше и больше осознавая растущую под ней лужу. Она довольно долго сдерживалась, поэтому могла мочиться гораздо дольше, чем её начальник, и к тому времени, когда она закончила, она практически обнимала консоль, готовясь к блаженному облегчению, которое она, наконец, получила.

Марина снова взглянула на Мако, который слегка кивнул ей и подмигнул, и Марина тут же повернулась к своему пульту, сильно краснея. Она не могла поверить, что только что сделала это, но, похоже, именно этого здесь и ждали. Она пыталась игнорировать ощущение влаги, прижатой к её промежности, когда она работала.

К концу смены она высохла и поймала себя на том, что размышляет об этом моменте всю оставшуюся ночь. В конце концов, однако, это стало для неё нормой, и она привыкла просто мочиться там, где стояла, всякий раз, когда у неё возникало желание пойти, зная, что это было неписаным, невысказанным ожиданием лаборатории, частью которой она теперь была.

###

«Вау, я серьёзно не могу поверить, что ты это сделал!» — воскликнул Перл.

— П-простите, если это было слишком подробно, — ответила Марина. Теперь она довольно сильно болталась. Её воспоминания о своём старом отчаянии только усугубили её нынешнюю потребность: «Это довольно яркое воспоминание, но я понимаю, если оно действительно не так уж и привлекательно».

— О нет, всё в порядке, Рина! Перл заверила её: «Мне очень понравилось, я определённо хочу услышать больше таких историй».

«У меня есть несколько, — вспоминает Марина. — Как я уже сказала, до этого я часто держала их в других лабораториях, ожидая наших перерывов, которые обычно были очень продолжительными. Затем после этого мы несколько раз работали над проектом васаби. Всё это время находиться рядом со звуком бегущей воды было настоящей пыткой для мочевого пузыря, поэтому мы все много мочились. Было несколько случаев, когда Мако предлагал сумасшедшие конкурсы, например, кто сможет сделать самую большую лужу или кто лучше всех умеет исподтишка мочиться, поэтому, если вас поймали на месте преступления, вы проиграли».

«Похоже, она делала это не только из соображений практичности, — заметила Перл.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Марина.

«Не знаю, может быть, она нашла это забавным или даже сексуальным?»

Марина скривилась и покраснела при мысли: «Я-я не знаю, писить так сексуально?»

— То есть, может быть, — пожала плечами Перл, — то есть, смотри. Похоже, Агенту 8 снова придётся уйти».

Марина посмотрела вниз, и действительно, Агент 8 снова начал извиваться. Похоже, она вернулась к тестам, и, к несчастью для неё, она проходила ещё один мучительно медленный курс с восьмью мячами. Она тщательно целилась зарядным устройством, пытаясь направить восьмёрку туда, куда нужно, но всё это время она подпрыгивала вверх и вниз. Марина была удивлена. Неужели она действительно собиралась снова обмочиться? И почему она просто не мочилась, как раньше. Что ещё хуже, наблюдение за её отчаянием только усугубило отчаяние самой Марины, и она поймала себя на том, что крепко сжимает ноги вместе.

Не в силах продолжать смотреть, как Агент 8 отчаянно извивается, Марина подвинулась вперёд на своём сиденье, готовясь встать и, наконец, уйти. Однако когда она это сделала, на неё накатила волна отчаяния, и она отчаянно затрясла ногами. Она почувствовала, как течёт, и ахнула, схватившись за штаны, когда небольшая струя просочилась в её трусики.

— Что случилось, Рина? — спросила Перл, оглядываясь.

— Я, ну, — покраснела Марина, — мне вообще-то самой надо идти. Не могли бы вы посмотреть «Агента 8» для меня?»

Марина встала, всё ещё крепко прижимая руку к промежности, когда Перл остановила её рукой. Она покраснела, глядя на монитор и наблюдая, как Агент 8 извивается: «Раз уж ты привык мочиться где попало, ты думаешь, что можешь обмочиться здесь?»

— Ч-что? — смущённо спросила Марина.

— Эй, что за шокированный ответ? Перл спросила: «Я имею в виду, мы только что говорили об этом, а ты уже сливаешь информацию. Кроме того, ты всегда делал это из соображений удобства, верно?

Марина покраснела, а затем ахнула, почувствовав, что снова течёт. На этот раз оно пропитало её нижнее бельё, и она почувствовала, как мокрое пятно растеклось под её рукой. Она покраснела, извиваясь. Перл была права. Из неё уже текла вода, и даже если она сейчас помчится в в*нную, она не была уверена, что успеет.

— Ты уверен, что не против, если я сделаю это прямо здесь? Я не хочу тебя злить, — ответила Марина.

— Послушай, Марина, я никогда не найду тебя отвратительной, даже если ты обмочишься. Я тот, кто предложил это!» – ответила Перл.

— Ну, пока ты уверен, — кивнула Марина, всё ещё ёрзая на месте.

Нерешительно Марина почувствовала, что расслабляется, и выпустила ещё одну, более длинную струйку себе в штаны. Инстинктивно она сжалась, её тело и разум боролись, она краснела и танцевала на месте. Она слегка раздвинула ноги и убрала руку, ноющий мочевой пузырь умолял её отпустить. Прошло некоторое время с тех пор, как она намеренно мочилась, и что-то в глубине её разума сопротивлялось ей, когда она пыталась расслабиться.

Она взглянула на монитор и увидела, что Агент 8 открыто держится, пытаясь дойти до конца поля с восьмью мячами. К сожалению, мяч начал скатываться вниз и остановился на платформе у подножия холма. Агент 8 разочарованно оглянулась, а затем согнулась пополам, скрестив ноги. Она беспомощно пыталась удержаться, пока ковыляла обратно к мячу, но это было бесполезно. Изображение было зернистым, и Марине было трудно разглядеть настоящую струю, но по тому, как Агент 8 внезапно расслабился, Марина поняла, что снова обмочилась.

Одного вида Агента 8, попавшего в очередную аварию, было достаточно, чтобы довести Марину до крайности, и она, наконец, смогла полностью расслабиться. Она почувствовала, как из неё вырвалась последняя горячая струя, пропитавшая трусики и стекающая по штанинам, прежде чем она потеряла контроль. Её струя промокла прямо через промежность её штанов и отправила струю на этаж ниже. Горячая моча впиталась в ткань и стекала по штанинам, заставляя их прилипнуть к коже, когда она вздохнула с облегчением. Когда она стояла над монитором и смотрела, как Агент 8 тоже обмочилась, было забавно, насколько это напомнило ей о её днях в лаборатории. Она почувствовала, что ещё больше расслабилась, и её ноги дрожали, когда она продолжала опорожнять полный мочевой пузырь на пол.

Обмочившись, Марина вспомнила, что у неё есть аудитория, и обернулась, чтобы посмотреть на Перл. Кальмар был потрясён, увидев невероятный вид на твёрдый зад Марины и узкие чёрные штаны, когда она залила их мочой. Пропитанная ткань плотно облегала её попу и промежность, почти не оставляя места для воображения, когда золотые ручейки мочи текли по каждой из длинных ног Марины.

К тому времени, когда Марина закончила, она обернулась и увидела Перл, которая всё ещё пристально смотрела и явно была очень возбуждена и обеспокоена.

— Понравился вид? – поддразнила Марина, выводя Перл из ступора.

«Д-да. Очень даже, — признала Перл, краснея, — Чёрт бы тебя побрал, что ты выше меня, я бы тебя поцеловала прямо сейчас.

— Н-ты действительно нашёл это сексуальным? — спросила Марина, сердце бешено колотилось от того, что она только что сделала.

«Эй, секси? Это было более чем сексуально. Это было… гиперсексуально!

Марина хихикнула, обняв Перл, стараясь держать свои мокрые ноги подальше от одежды Перл, и вздохнула с облегчением. — Я рад, что ты подумал, что было жарко. Я… я был бы не против сделать это для тебя снова, если хочешь.

«Только если тебе это нравится», — ответила Перл, обнимая Марину в ответ и быстро, но страстно целуя. Как только они сломались, Перл просияла: «Но спасибо, что полностью удовлетворили моё сумасшедшее любопытство».

«Конечно, в любое время!» Марина кивнула: «Хотя, наверное, мне нужно привести себя в порядок. Не хочешь присоединиться ко мне в в*нне?

— Тебе не нужно было просить меня дважды!

Марина бросила Агенту 8 быстрое сообщение о том, что они не собираются некоторое время следить за ней, и Агент 8 ответил, что она всё равно закончила с тестами на сегодня. Очевидно, два несчастных случая были её пределом. Марина послала ей несколько слов ободрения, не упомянув о собственном несчастном случае, а затем Перл и Марина быстро направились в в*нную, оставив лужу, которую Марина оставила на земле, чтобы её можно было убрать позже.

Конец

