[Заказ]: Minx on Clicks

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-07 11:13

Привет всем! Давно я ничего здесь не публиковал. Новая работа отняла всё моё свободное время. Я стараюсь писать, когда могу. Один из моих покровителей попросил меня вернуть Minx, моего первого персонажа в мире Omo и принцессу Крайнего Отчаяния. В истории ниже мы собираемся испытать Minx как никогда раньше. Приятного чтения!

###

Едва рассвело, как утренний свет проникал сквозь жалюзи в комнату. Минкс уже проснулась. Ну, почти. Она лежала на спине, раскинувшись на простынях в обтягивающем белом купальнике, явно слишком маленьком для неё. Тонкие бретельки едва удерживали её переполненную, солёную грудь. Она потела и немного беспокойна. Одна рука лежала на подушке, а другая — на промежности, не хватая, а просто поглаживая её для утреннего возбуждения. Её густые каштановые волосы были рассыпаны по влажной подушке.

Из нижней части живота торчал солидный бугорок. Мочевой пузырь был полон, как и всегда с восемнадцати лет. Последние семь лет она придерживалась строгого режима: один раз в день в туалет, и ей нравилось просыпаться с полным мочевым пузырём. Она моргнула, приоткрыв свои большие накладные ресницы, с тихим стоном, всего за пять минут до того, как должен был зазвонить будильник.

Её взгляд тут же упал на доску напротив, слабо светящуюся в тусклом свете. Неаккуратным розовым маркером было написано: «НЕ. ПИШИТЕ».

Она усмехнулась. «Ах, да», — пробормотала она своим утренним хриплым голосом, потягиваясь, как порнозвезда в автомобильной рекламе. Она медленно села. Лёгкий стон вырвался из её рта, когда распухший мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии. Её рука инстинктивно потянулась к животу, сильно сжав его. Давление за мочеиспускательным каналом мгновенно возросло, заставив её выгнуться вперёд. «ГОРЯЧО!» — хихикнула она. Над доской на стене был прикреплён целый ряд фотографий. Все они были с ней, в крошечных нарядах и с огромными выпуклостями в мочевом пузыре. Каждая из них после того, как она разгромила других в соревнованиях по удержанию мочи. Будь то в колледже, у подруг или у других моделей, подобных ей. Минкс встала, чувствуя, как её купальник застрял глубоко в ягодицах, проталкивая анальную пробку ещё глубже. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, протестуя против движения. «Нет. Никакого облегчения, пока я сегодня не заставлю БлэддерРокс обмочиться», — прошептала она, полусмеясь над собой, слегка ковыляя по пути в в*нную.

Она с кряхтением сняла свой купальник и запрыгнула в душ. Когда струи воды коснулись её кожи, она вздрогнула и завизжала от отчаянного позыва мочевого пузыря. «Пока не протекает», — она строго держала ноги раздвинутыми. Она запрокинула голову под струю, позволяя воде стекать по её изгибам, полуприкрыв глаза, представляя выражение лица занудной изобретательницы, когда она не лопнет. «Это будет так легко», — сказала она себе, подмигнув.

Выйдя из душа, она обнаружила сообщение на телефоне. «Доброе утро, мисс Минкс. Пожалуйста, приходите сытыми и оденьтесь во что-нибудь удобное».

«Удобное, да? Да уж!» Она достала свои чёрные кожаные шорты, обтягивающие и с высокой талией, и надела бежевый боди-комбинезон. К тому времени, как она закончила одеваться, она тяжело дышала и потела. Её талия выглядела подчёркнутой, всё было натянуто на ней, совершенно не тянулось. Затем она надела чёрные туфли на каблуке 15 см с открытым носком. Сделав селфи в зеркале, она отправилась в BladderRox.

Минкс прошла через высокие стеклянные двери заведения, словно ей здесь было место. Все вокруг остановились, чтобы полюбоваться на неё, особенно на выраженный округлый бугорок её мочевого пузыря. Она помахала рукой администратору, уперев руки в бока.

Она вежливо кивнула и указала на гладкий коридор. «Мисс Минкс. Комната 7. Они готовы вас принять».

«О, загадочно», — сказала Минкс, откинув волосы и гордо шагая вперёд.

Комната №7 больше напоминала медицинский кабинет, смешанный с полицейской будкой для допросов. Чистые стены, массивная стеклянная перегородка и один стул посередине комнаты. Рядом стояла женщина. Высокая, строгая, лет сорока с небольшим. Её седеющие волосы были собраны в идеальный пучок. Костюм был безупречно чистым и гладким. И, как и Минкс, он был слишком тесным, чтобы скрыть её собственный переполненный мочевой пузырь. В одной руке она держала тонкий серебряный портфель.

«Мисс Минкс, — коротко сказала женщина, — я доктор Кинкли, руководитель отдела тестирования физической выносливости. Вы опоздали».

Минкс усмехнулась и накрутила прядь волос на палец. «Ммм, извините, было много машин». Она слегка толкнула бедро и позволила мочевому пузырю немного выдвинуться вперёд. «Надеюсь, я ничего интересного не пропустила».


Доктор Кинкли не улыбнулась. Она просто тихонько открыла футляр, обнажив изящное хромированное устройство в форме вибратора. «Это, — сказала она, осторожно поднимая его, — PressureSync V.5. Сейчас вставьте его, а затем снова оденьтесь».

Глаза Минкс заблестели. «Подождите, вы хотите, чтобы я его вставила?» Она схватила его и покрутила в руке, словно осматривая новую игрушку. «Кинкли. Я уже влюбилась в эту компанию».

Доктор Кинкли подняла бровь. «Это не для возбуждения. Это для сопротивления. С каждым включением ваше внутреннее давление будет немного увеличиваться. Вы не почувствуете увеличения объёма, но позывы к мочеиспусканию будут расти в геометрической прогрессии».

Минкс уже снимала шорты. «Знаешь, ты всё время повторяешь такие слова, как „тест“, „давление“ и „вставить“. В итоге я буду только стонать и доводить себя до предела, вместо того чтобы отчаиваться». Она расстегнула шорты, которые распахнулись, словно пружина. Затем сняла обтягивающий бежевый боди. Её тело блестело от пота. Она игриво покачала ягодицами и вставила устройство во влагалище. Оно плотно вошло. «Ммм. О да, оно точно вошло».

«Пожалуйста, оденься ещё раз». Доктор Кинкли не моргнула и вышла из комнаты.

С кряхтением и прыжком Минкс натянула шорты обратно, плотно заправив свой набухший живот под обтягивающую кожу. Её боди растянулось ещё сильнее, чем раньше. Она собрала волосы в свободный хвост и послала воздушный поцелуй в одностороннее зеркало.

«Какая у вас тут милая, немного заводская атмосфера», — сказала она, приняв гордую позу. «Итак, какой план? Ты нажмёшь кнопку, а я выиграю?»

Доктор Кинкли подошла с планшетом и, не поднимая глаз, сухо спросила: «Самое долгое зафиксированное удержание и максимальная громкость?»

«Боже! Подготовься», — без колебаний ответила Минкс. «Я проводила целые выходные, не моргнув глазом. И это будет самое долгое…»

«Хм», — сделала пометку Кинкли. Она подняла глаза и слабо улыбнулась. «Тогда посмотрим, сможешь ли ты продержаться здесь хотя бы час».

Минкс фыркнула: «О, ты мне нравишься».

Кинкли незаметно для Минкс помахала рукой своим учёным. Один из них держал небольшой пульт с одной красной кнопкой. «Когда будете готовы», — сказала доктор Кинкли, не оборачиваясь.


Минкс скрестила руки на груди и самодовольно похлопала себя по набухшему мочевому пузырю. «О, милый! Я родилась готовой. Я потерплю дольше, чем ты можешь себе представить». Она откинулась на холодный металлический стул и раздвинула ноги: «Давай. Щёлкни меня».

Она мельком увидела себя в стеклянной перегородке напротив и слегка подмигнула себе. И тут это случилось. Щелчок. Уровень 1.

Прибор внутри неё зажужжал. Это был резкий пульс, не болезненный, но интенсивный. Как будто её мочевой пузырь внезапно сильно сжался изнутри. Ноги резко сомкнулись, бёдра рефлекторно сжались. Её глаза на долю секунды расширились, а тело содрогнулось.

Что за чёрт?! — подумала она. Ладно, это было… не подделка. Это было по-настоящему.

Она быстро пришла в себя, снова раздвинула ноги и покрутила шеей, как ни в чём не бывало.

За стеклом доктор Кинкли что-то набросала, не отрывая глаз от монитора.

«Ну, мисс Минкс», — раздался её голос по внутренней связи, мягкий и бесстрастный, — «как вам первый глоток?»

Минкс усмехнулась, перекинув хвост через плечо. «Вкус? Дорогая, это было похоже на слабый пук. Почти не заметила». Но она никого не обманывала, по крайней мере, себя.

Губы доктора Кинкли дрогнули в едва заметной усмешке.

«Ваши показатели говорят об обратном. Небольшой скачок пульса. Лёгкое сокращение мышц. Учащённое дыхание. Остановимся здесь или продолжим?»

Минкс фыркнула. «Остановиться? Дорогая, я носила на вечеринку три галлона вина и не сходила в туалет. Я могу справиться с небольшим опьянением».

«Очень хорошо».

Щелчок. Уровень 2.

На этот раз толчок был резче. Он пульсировал из глубины её мочевого пузыря, словно большой сгусток воды, движущийся по шлангу. Всё её тело напряглось ещё сильнее. Челюсть сжалась, икры напряглись. Выпуклость в животе, казалось, нагревалась под обтягивающим комбинезоном. Минкс выпрямилась, вцепившись в подлокотники. Она прикусила нижнюю губу и тихонько зашипела носом. Она определённо это чувствовала.

Ладно… давление нарастает быстрее, чем я думала, призналась она себе, но ничего страшного. Я справлюсь. Это пустяки. Это просто психологический момент. Она поёрзала на стуле, небрежно скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь стряхнуть волну нарастающего желания. Её шорты совсем не тянулись, и теперь шов врезался в самое неудобное место. Давление ощущалось не только в мочевом пузыре — оно вызывало у неё смятение и странный жар.

Доктор Кинкли нажала несколько кнопок, не отрывая глаз от экрана.

«Вы дышите тяжелее. Вам нужен перерыв?»

Минкс наклонилась вперёд, откинула волосы и ухмыльнулась, глядя на стекло так, словно могла видеть сквозь него. «Перерывы — для людей со слабым мочевым пузырём. Вам лучше иметь там 200-й уровень, доктор».

За стеклом один из учёных нервно усмехнулся. Кинкли не усмехнулась. Она просто подняла пульт и нажимала кнопку каждые несколько минут.

Щелчок. Уровень 3.

Щелчок. Уровень 4.

Щелчок. Уровень 5.

Каждый раз это немного сильнее надавливало на её мочевой пузырь изнутри, но дыхание Минкс вернулось в спокойный ритм. Морщины вокруг глаз разгладились. Она покрутила шеей и лениво сжала пальцы ног на пятках.

На мониторе пульс и кровяное давление Минкс вернулись к исходным значениям. Кинкли нахмурилась. «Странно». Она повернулась к лаборанту. «Повышение давления линейное. Жизненные показатели испытуемой адаптируются».

«Может, ей… комфортно?» — слабо предположил лаборант.

«Невозможно», — сухо ответила Кинкли. Даже она не могла игнорировать то, что показывали цифры.

За стеклом наблюдатели всё ждали, что Минкс начнёт ёрзать, подпрыгивать ногами, кусать губу, но часы тянулись безрезультатно. Минкс сидела, словно ожидая маникюра, небрежно листая телефон.

К полудню давление поднялось до двузначных значений. Минкс это чувствовала, конечно. Её комбинезон был слегка влажным от пота, и мышцы начали болеть. Она чувствовала, как её мочевой пузырь становится тяжелее, круглее, плотнее. Но на лице она сохраняла спокойствие, хихикала и смотрела сериалы на телефоне. У неё бывали выходные, которые ощущались точно так же. Никаких перерывов на туалет. Целый день фотосессии, секс-марафоны и вечеринки. Долгие поездки на машине и всё такое. Долгие поездки на машине с потягиванием энергетических напитков. С пятницы по воскресенье, даже не глядя на дверь в*нной. Поэтому она применила свою обычную стратегию: медленно дышать, сохранять идеальную осанку, не думать о выходе. Время от времени она скрещивала ноги и наклоняла бёдра вперёд просто ради забавы, сильно надавливая на мочевой пузырь, чтобы на несколько секунд повысить давление, прежде чем снова расслабиться.

К концу дня свет в комнате стал тёплым оранжевым. Уровни неуклонно росли.

Уровень 52. Уровень 68. Уровень 84.

Шорты врезались в мочевой пузырь и сдавливали живот. Кожа удерживала тепло, а пояс впивался в верхнюю часть мочевого пузыря. Минкс присела на корточки и жадно проглотила. Кинкли постоянно переводила взгляд с жизненно важных показателей на саму Минкс. Женщина в кресле по-прежнему сидела прямо, изредка ухмыляясь в сторону стекла, но едва заметные изменения были видны, если знать, куда смотреть. Более длинные моргания. Едва заметное напряжение в бёдрах после каждого щелчка. Пот, блестящий на груди Минкс.

К тому времени, как солнце скрылось за горизонтом, счётчик на консоли Кинкли показал: УРОВЕНЬ 100

Кинкли наклонилась к микрофону. «Мисс Минкс, — сказала она ровным голосом, но с оттенком уважения, — вы достигли 100-го уровня. Немногие испытуемые выдерживают до 40-го уровня без видимых признаков напряжения. Я… впечатлена».

Минкс приподняла бровь и наклонила голову к стеклу, губы изогнулись в полуулыбке. «О, спасибо, доктор. Это много значит для меня от вас. Но если мы закончили, я бы с удовольствием пошла домой, сняла каблуки, выпила ещё и продолжила терпеть».

«О, мисс Минкс. Кажется, произошло недоразумение». Она выпрямилась, её голос отчётливо разнёсся по динамику. «Программу нельзя остановить. Не вручную. Она завершается только при наступлении одного из двух событий».

Минкс моргнула, её улыбка слегка померкла. «…Продолжай».

«Первое: вы теряете контроль».

Минкс тихо фыркнула. «Милая. Не получится».

Взгляд Кинкли не моргал. «Второе: само титановое устройство повреждается изнутри из-за силы ваших мышечных сокращений».

Минкс была в шоке. Хотя мысль о том, чтобы пережить эту машину, вызывала привыкание, её мышцы не могли согнуть титан. Она нервно прикусила губы, глядя на часы. Было 9 вечера. Она терпела уже более 39 часов. В обычных обстоятельствах это не было для неё проблемой, кроме сегодняшнего дня.

«Тогда, полагаю, — сказала она тихим и самодовольным голосом, несмотря на мучительное давление за мочеиспускательным каналом, — мне просто придётся раздавить твою маленькую игрушку».

Пальцы Кинкли в последний раз коснулись кнопки. «Автоматический режим включён», — сказала она, словно устанавливая кофеварку на приготовление кофе. «Каждые три минуты — повышение уровня. Никакого ручного управления, пока я не вернусь».

Минкс моргнула, ухмыляясь. «Что, собираешься оставить меня без присмотра? Какая ты непослушная, Кинкли».

Женщина никак не отреагировала. «Посмотрим, как вы будете себя чувствовать утром. Если понадобится позвать уборщика, нажмите кнопку вызова на стене позади вас. Можете воспользоваться кроватью, которая стоит в углу».

И тут она исчезла. Щелчок двери лаборатории эхом разнёсся по теперь уже пустым коридорам штаб-квартиры BladderRox.

Три минуты спустя. Бип. Уровень 101.

Минкс снова почувствовала вибрацию. Она ощущалась сильнее, словно медленно сжимающая изнутри рука. Она скрестила ноги. На этот раз целенаправленно – чтобы крепко сжать мышцы. «Мм… озорная маленькая машинка», – прошептала она себе, стряхивая воображаемые ворсинки с шорт.

Ещё три минуты. Бип. Уровень 102. Её пальцы подёргивались по бокам. Она перенесла вес с одной пятки на другую. Одна в залитой белым светом лаборатории, она почти дразнила слух слабым жужжанием прибора на коже. Стол перед ней вдруг показался очень удобным местом, на которое можно опереться.

«Всё в порядке», — сказала она вслух всем присутствующим. «Бывало и хуже по выходным».

Уровень 110.

Тридцать минут спустя.

Слово «в порядке» начало немного… растягиваться. Она начала ходить взад-вперёд между стеной и столом, чтобы мышцы не застыли в одном положении. Устройство не давало ей передышки. Каждый уровень накладывался на предыдущий, как гири, подвешенные на цепи. Даже дыхание, казалось, усиливало давление.

«Всё ещё не то, с чем я не справлюсь», — пробормотала она. Хотя только что без всякой причины прижала ладонь к бедру.

Уровень 160. Два часа спустя.

Она перестала ходить взад-вперёд. Ходьба заставляла всё подпрыгивать. Подпрыгивание только ухудшало ситуацию. Вместо этого она наклонилась над высоким стулом, уперевшись локтями в пол, и согнула колени ровно настолько, чтобы они соприкасались. Время от времени она издавала долгий, медленный выдох, похожий на звук остывания кастрюли с кипящей водой.

«Это определённо всё ещё в… терпимом диапазоне», — говорила она себе. Но её голос уже не звучал так самоуверенно, как раньше. Пальцы ног сжимались в пятках.

Уровень 200. Четыре с половиной часа.

Давление становилось «невыносимым». Она чувствовала себя как воздушный шар, наполняющийся из открытого шланга. Она кусала губы, сама того не замечая. Её шорты задрались выше и сползли между ягодицами из-за постоянных движений. Это кололо ягодицы и вдавливало анальную пробку ещё глубже. Однако, чтобы это исправить, нужно было распрямить ноги. Она была к этому не готова.

Пустая лаборатория казалась слишком тихой, и, поскольку ничто не отвлекало её, всё её внимание было сосредоточено на пульсирующей боли прямо за мочеиспускательным каналом. Её костяшки пальцев были напряжены, а ногти впивались в бёдра. Её челюсти были так сильно сжаты, что зубы болели.

Уровень 240. Почти рассвет.

Минкс теперь прислонилась к стене. Пот и волосы прилипли к её лицу. Спина выгнулась дугой, рука тянулась вверх в поисках опоры. Её вспотевшие ноги были крепко переплетены, и она стояла на цыпочках. Она дышала с шипением, таким, что ещё могла говорить, но, наверное, не стоило пытаться. Она считала сигналы, не потому что ей это было нужно… а потому что не могла не считать.

Где-то в глубине души она удивлялась себе. Несколько часов назад она была в режиме «обычного ожидания в выходные», но это… это становилось трудно даже по её меркам. Кинкли явно испытывала её.

Писк. Уровень 250.

Утренний свет проникал сквозь высокие окна лаборатории. Каблуки Кинкли цокали по плитке, её взгляд тут же устремился к дисплею.

«Ну что ж, — просто сказала она, ставя сумку на пол. — Ты всё ещё терпишь, как-то…»

Минкс поспешно выпрямилась и убрала руку с бёдер. Резкий спазм пронзил её тело до самого низа, заставив согнуться пополам. С лица стекал пот. «Да. Просто растягиваю тело!» — с трудом произнесла она и медленно поднялась.

Кинкли усмехнулась: «Как ты себя чувствуешь?»

Минкс села на стул: «Чувствую себя как в школе, терплю ради забавы». Однако напряжение в её голосе говорило об обратном.

Кинкли пристально смотрела на Минкс. «Итак, — протянула она слово, — ты действительно думаешь, что всё ещё можешь терпеть с комфортом? Раз уж всё это…» — она взглянула на показатели на экране, — «пока так легко».

Минкс раздвинула ноги, словно демонстрируя свою решимость. Её лицо покраснело от напряжения. Резкий спазм пронзил мочевой пузырь. Она выдохнула, чтобы подавить его. Её лицо сморщилось, но она каким-то образом сдержала это. Она посмотрела вниз. Она видела, как её выпуклость выступает над пупком, а пояс врезается в кожу. Ей больше негде было удобно сесть. Она уверенно усмехнулась, покручивая прядь волос, словно не сдерживала олимпийский бассейн.

«Я могла бы делать это всю неделю. Хочешь усложнить? Давай. Мне уже почти скучно».

«Мне действительно нужно сжаться. Нельзя позволить этой сучке победить!» — пробормотала она про себя. — «Это внутри меня как будто я сдерживаю прорванную плотину!»

Губы Кинкли изогнулись в нечто среднее между весельем и угрозой. «Отлично. Тогда вместо того, чтобы постепенно увеличивать уровни…» Она нажала несколько клавиш. «…мы будем делать большие интервалы. Большие скачки. Никакого плавного нарастания на этот раз, Минкс».

Мочевой пузырь Минкс пульсировал. Переполненный мочевой пузырь давил на её уставшие, сжатые сфинктеры, как гидравлический пресс. «Большие скачки?» — повторила она, притворяясь, что зевает. «Что дальше, ты ещё и мне заставишь петь?»

Желудок Минкс забурлил. Она нервно сглотнула, готовясь к следующей волне. «Большие скачки?» — спросила она, стараясь не показаться слишком напряжённой. Кинкли не ответила словами. Вместо этого она нажала на кнопку.

Устройство внутри Минкс яростно пульсировало. Её глаза чуть не вылезли из орбит. Вена на лбу вздулась. «ЧЁРТ ВОЗЬМИ!» — прошептала она про себя. «Это… это… невозможно!» Она что-то пробормотала себе под нос, наклоняясь вперёд. Устройство внутри Минкс пульсировало. Казалось, что что-то взорвалось в её мочевом пузыре, разбрызгивая мочу повсюду. Её бёдра сжались, прежде чем она успела их остановить… «ЧЁРТ!» Она прикусила губу, заглушая звук.

Прошла минута, и у неё начало кружиться голова. «Чёрт возьми… ладно… ладно, это было… много. Но я в порядке. Совершенно в порядке. Она не увидит, как я корчусь. Она не увидит…»

Ещё один щелчок. «ЧЁРТ!» Казалось, что её мочевой пузырь только что наполнили литром воды. Пальцы ног сжались в туфлях. Она изо всех сил боролась, чтобы не протечь. Хотя каждая клетка её тела кричала, чтобы она отпустила! Она чувствовала жар в ушах.

«Всё ещё скучно?» — спросила Кинкли, опираясь на стол и подперев подбородок рукой.

Минкс сильно затряслась и с трудом поднялась: «Позвони мне, когда у тебя будет что-нибудь стоящее». Она ответила слишком быстро, пытаясь компенсировать дрожь в голосе.

«О боже. Я сейчас взорвусь. Она настолько близка к уровню вызова Рекса!»

Кинкли снова щёлкнула. Ноги Минкс инстинктивно скрестились вдвойне, как крендель, извиваясь из стороны в сторону. Ногти царапали ей бёдра. Она больше не могла дышать. Любой дополнительный вдох означал, что её «шлюзы» могут открыться. Но она всё же каким-то образом сумела выдержать давление и хлопнула ладонью по столу, чтобы удержаться и создать видимость того, что она всё ещё в борьбе.

«Давление сейчас на уровне 280», — сказала Кинкли почти сладко. «Неплохо для школьницы, правда, Минкс?»

Гордость Минкс снова дала о себе знать. Она встала и медленно повернулась. Но сексуальный изгиб сменился отчаянным выгибанием вперёд. Её тело теперь делало свой собственный выбор, и её выпуклость отвратительно просвечивала сквозь купальник. «Лучше, чем твоя маленькая игрушка может выдержать. Продолжай щёлкать, а я буду продолжать доказывать тебе обратное».

Кинкли нависла над кликером, как ведущий телеигры, готовый объявить победный ответ.

«Готова?» — спросила она, в её голосе сквозила фальшивая невинность.

Минкс наклонила голову, изобразив ухмылку, которая была немного чересчур натянутой. «Милая, я готова со вчерашнего дня. Давай. Шокируй меня». Внутри она готовилась: «Просто дыши. Это всё дело во мне. Если ты пережила Рекса, ты переживёшь и это. Ты не сломаешься. Ты — Минкс. Это просто ещё один день без туалета. Просто… ещё один… день».

Кинкли щёлкнула.

Прилив был не просто подъёмом. Это было похоже на взрыв. У Минкс так сильно свело мочевой пузырь, что она чуть не встала. Она вцепилась в край стула, костяшки пальцев побелели, челюсть сжалась, чтобы не закричать. Ноги она мгновенно скрестила, прежде чем пришла в себя, и раздвинула их, хотя бёдра всё ещё слегка покачивались, борясь с желанием сгорбиться.

Её глаза расширились, затем сузились, словно она испепеляющим взглядом подавляла это ощущение. «Ооо… это должен был быть большой страшный прыжок? Мило», — сказала она, хотя в её голосе слышалась напряжённая, высокая нотка человека, пытающегося говорить сквозь стиснутые зубы. О нет. Нет, нет, нет. Это… это совсем не мило.

Кинкли подняла бровь. «Хм. Давай ещё раз».

«Нет!» — остановилась Минкс. «В смысле, без проблем. Давай».

Щелчок.

Её спина непроизвольно выгнулась дугой. Мочеиспускательный канал щипало. С лопаток по телу стекали струйки пота. Она тяжело выдохнула через нос, почти рыча. «Тебе придётся постараться сильнее», — прохрипела она.

«Постараться сильнее? О, гений, зачем ты это сказал?! Боже мой, я сейчас развалюсь на части».

Прошли часы. Щелчок. Щелчок. Щелчок. Каждый удар был как удар молотка. К этому моменту она уже вся была в поту. Её руки всё время тянулись к промежности, но она тут же отдёргивала их. Кинкли продолжала поглядывать на экран, впечатлённая, несмотря на себя.

«Ты всё ещё сухая? Это второй день, Минкс. Ты уже мучаешься?»

«Я просто устала…» Ухмылка Минкс была натянутой и скорее вызывающей, чем самодовольной. «Твоё крошечное устройство не сравнится с моим контролем».

Кинкли усмехнулась. «Хочешь узнать, насколько увеличивается давление с каждым щелчком?»

Минкс моргнула, невольно заинтригованная. «Да. Подыграй мне».

«Это зависит от текущего уровня», — сказала Кинкли, постукивая по монитору. «Алгоритм настроен на увеличение давления на пятьдесят процентов каждый раз. Так что, если ты думаешь, что последний щелчок был плохим…» Она позволила намёку повиснуть в воздухе, ухмыляясь. «…следующий будет похож на то, как будто ты сдерживаешь наводнение бумажной плотиной».

Минкс тяжело сглотнула, гордость не позволяла ей показать страх. «Хорошо. Мне нравится, когда люди пытаются бросить вызов моему самоконтролю».

Щелчок.

Её пальцы ног сильно сжались. Она подумала, что её туфли вот-вот порвутся. Она ахнула, прежде чем успела сдержаться, вцепившись руками в подлокотники кресла, впиваясь ногтями в кожу. Она выдавила дрожащую улыбку, встретившись взглядом с Кинкли.

«Это… всё, что ты можешь сказать?»

Кинкли лишь усмехнулась и отложила кликер. «У меня вся ночь впереди».

И так прошла ночь. Клик за кликом, жестокий клик. Пока снова не взошло солнце, и на экране Кинкли не отобразился уровень 720. Минкс всё ещё была сухой, но её тело было покрыто потом.

Кинкли сидела с кликером на коленях, не отрывая глаз от Минкс. «Ты хорошо справилась», — сказала она успокаивающим тоном, — «Даже лучше, чем я думала. Но сейчас? Похоже, ты на пределе своих возможностей».

Минкс знала, что Кинкли права. Её ноги уже дрожали под столом. За последние три дня она не выпустила ни капли мочи, и пока не хотела этого делать. Не перед этой стервой! — подумала она про себя. Она откинулась назад, изо всех сил стараясь выглядеть непринуждённо, но заикание выдало её.


«Я… я… скажу тебе, что внутри меня», — пробормотала она, — «Продолжай щёлкать, но ты никогда не заставишь меня помочиться!»

Кинкли усмехнулся. «Так тому и быть!»

Щелчок.

Удар пришёлся по её мочевому пузырю, как таран. Тело Минкс согнулось вперёд. Она громко застонала. Она вцепилась локтями в бёдра, напрягая каждую мышцу. Её зубы стиснули.

Не протекай. Не смей протекать. Ты же Минкс. Ты не протекаешь.

Щелчок.

Она ахнула и резко выпрямилась, словно по ней пробежал электрический разряд. У неё болели бёдра. Её сфинктеры сильно дрожали. Она вдавила пятки в пол. Её руки так сильно вцепились в подлокотники, что хрустнули костяшки пальцев. Её взгляд метнулся к двери. Некуда было деваться, не было спасения.

Щелчок.


Её накрыл резкий, почти нечеловеческий спазм. Он начался с женских мышц и поднялся до самого пупка, словно цунами. Она полустояла, а затем тут же снова села, подпрыгивая на месте. Её бёдра напряглись, как будто она участвовала в веломарафоне, колени подкосились, прежде чем она согнулась в крендель.

«Ты… стараешься… слишком сильно», — задыхаясь, проговорила Минкс. «Этого… не… получится».

Кинкли просто смотрела, большой палец лежал на кликере.

Щелчок.

Давление снова усилилось. Голова Минкс резко откинулась назад. Волосы прилипли к её вспотевшему лицу. Она на мгновение схватилась за себя, а затем в гневе отдёрнула руки. «НЕТ. Не так. Мне это не нужно!» Впервые за три дня она схватилась за промежность. Это был знак того, что всё выходит из-под контроля. Её дыхание стало прерывистым. Её вспотевшие груди тяжело вздымались и опускались. Глаза были налиты кровью. Она покачивалась вперёд, потом назад, сжимая бёдра короткими, неистовыми движениями.

Ооо, это прямо здесь, я чувствую это. НЕТ! Подожди. Подожди, чёрт возьми.

Щелчок.

Её бёдра сжимались друг о друга. Каблуки стучали по полу. Она беспокойно вцеплялась пальцами в край стола, словно хотела разорвать его пополам.

Щелчок.

Вся нижняя часть её тела дрожала, бёдра двигались по напряжённым, беспорядочным кругам. Теперь она стонала. Наполовину агония, наполовину ярость! Комната отдавалась эхом её вздохов и напряжения, вызванного сдерживанием неудержимого потока.

Щелчок.

Минкс сильно дрожала, крепко зажмурив глаза. «НЕТ. Не сегодня. Никогда. Ты меня слышишь?!» Её голос дрожал от напряжения. Ей казалось, что её мочеиспускательный канал горит огнём. Щелчок.

Она наполовину встала со стула, согнув колени, одна нога на полу, другая отбивает короткие, лихорадочные ритмы. Она засунула руки в пах, а затем резко подняла голову, чтобы схватиться за волосы.

Щелчок.

«БОЖЕ! Кинкли! Это безумие!» — закричала она, но гордость её не покидала. — «Ты умрёшь, прежде чем я отпущу!»

Щелчок.

Часы сливались воедино. К середине третьего дня тело Минкс было измученным и потрёпанным. Она раскачивалась, подпрыгивала, сжимала бёдра в тысяче комбинаций, преодолевая волну за волной невообразимого давления. И всё же, чудесным, невероятным образом, она не протекла.

Кинкли теперь наблюдала за этим со странным благоговением. Щелчок.

Всё тело Минкс корчилось в спазмах, а мочеиспускательный канал словно жалили пчёлы. Её руки были намертво приклеены к промежности, а лоб почти касался стола. Мочевой пузырь кричал о помощи и яростно сокращался, чтобы вытолкнуть всю воду, которую она выпила за время этой программы. Она оставалась согнутой вперёд, каждая мышца была напряжена железным контролем, лицо искажено решимостью. Ни капли. Ни капли. Ни капли! Она продолжала повторять свою мантру.

Минкс выдержала весь день. К вечеру она сидела, свернувшись калачиком, обеими руками вцепившись в край стола, а бёдра сжались. Её губы были приоткрыты, она вдыхала воздух сквозь зубы, которые щёлкали каждый раз, когда её тело сотрясалось.

Щелчок.

«Скажи мне», — промурлыкала Кинкли, развалившись в кресле с кликером на пальце. «Как ты себя чувствуешь? Твой мочевой пузырь сейчас просто кричит?»

Щелчок.

Минкс дёрнулась вперёд. «Я… это… это ничего», — прошипела она. «Просто… давление. Ничего, с чем я не справлюсь».

«Минкс, — строго сказала Кинкли, — не лги мне. Я хочу, чтобы ты сказала это. Я хочу, чтобы ты призналась в своих чувствах».

Всё тело Минкс дрожало, она качала головой. Пот стекал с подбородка на декольте. Её живот так неестественно выпирал, что она выглядела беременной. Она прикусила губу до крови. Кинкли наклонилась.

«Скажи это».

Челюсти Минкс яростно сжались. Её голос прорвался, как плотина. «Я лопаюсь!» — закричала она. «Теперь довольна? Мой мочевой пузырь… сейчас взорвётся!» Глаза наполнились слезами. Голос понизился до шёпота. «Я никогда… так сильно не хотела в туалет в своей жизни».

Улыбка Кинкли была медленной и жестокой. «Ммм. Вот так лучше. Могучая Минкс признаёт поражение».

Минкс была в ярости от её слов. Она яростно затрясла головой, пряди волос хлестали по её влажному лицу.

«Даже не смей!» — прорычала она. — «Я не признала поражение. Я буду держаться, пока твоё оборудование не сломается!» Она выпрямилась в кресле: «Я всё ещё держусь. Я уже победила. Твоя маленькая игрушка довела меня до 2169 уровня, и знаешь что…» — она указала на кликер, — «твоё устройство на мне бесполезно!»

Это заставило Кинкли замереть. Улыбка померкла. Затем, медленно, она превратилась в нечто более мрачное. «Тебе не стоило этого говорить». Прежде чем Минкс успела отреагировать, Кинкли нажала на кликер и заклеила его полоской скотча. Кликер перешёл в режим быстрой стрельбы. Устройство заныло.

Бип. Бип. Бип.

Уровни начали быстро расти. Один уровень каждую секунду. 2170. 2171. 2172. 2173. Цифры тикали, как секундомер.

Минкс по спине пробежал холодок. «Ох… ох, чёрт».

Волна нахлынула почти мгновенно. Она согнулась пополам, обе руки сжались в паху. Её тело подпрыгивало и извивалось на месте, поскольку давление нарастало слишком быстро, чтобы к нему приспособиться. Нет, нет, нет, нет, я не могу… держаться… так быстро. Оно поднимается слишком быстро! Её мысли метались, в чистом инстинкте самосохранения. Сжимайся сильнее! О Боже, сильнее! Не смей отпускать, Минкс, напрягайся, НАПРЯГАЙСЯ!»

«Посмотри на себя», — дразнила Кинкли почти ликующим голосом. «Вся эта гордость, вся эта высокомерие. Посмотрим, выдержит ли оно ЭТО».


Показатель продолжал расти. 2300. 2400. 2500. Интервалы между повышениями сливались в одно размытое пятно. Проходили часы. Настенные часы медленно вращались, а Минкс боролась изо всех сил. Её голос дрожал от криков, мышцы горели, словно разрываясь на части. Она шептала себе между прерывистыми, напряжёнными вдохами: «Ещё одну секунду. Ещё одну. Не дай ей победить. Ты — Минкс. Ты не протечишься. Ты не...»

К отметке 3000 она уже лежала, свернувшись калачиком на полу. Её ноги были скручены в узел, а пальцы сжимали и царапали её распухшие половые губы. Она кричала как сумасшедшая. Её тело резко дёргалось каждый раз, когда уровень повышался.

Кинкли сидела молча, на её лице читались одновременно благоговение и недоверие. Она не ожидала, что Минкс продержится хотя бы несколько минут, не говоря уже о часах. Но Минкс была на грани срыва. Её переполненный мочевой пузырь буквально довёл её обтягивающие шорты до предела. С резким треском одна пуговица оторвалась, отлетев через всю комнату, как пуля. Пояс беспомощно зиял вокруг огромного бугорка под ним. Ткань была растянута до предела, словно моля о пощаде. Молния шорт отчаянно сопротивлялась, но металл гнулся, скрипел и, наконец, сломался. Её купальник скрипел с каждым вздохом; швы начали рваться, когда Минкс извивалась и корчилась. Её пальцы, словно когти, сцепились с промежностью. Они начали болеть от давления собственной хватки. Слёзы текли по её покрасневшим щекам. Её тело качалось и извивалось, но она всё ещё, всё ещё боролась. Я не могу… нет… я должна потерпеть… ещё одну секунду… ещё одну…»

Часы пробили полночь. Счётчик отмерил 3600.

И Минкс наконец не выдержала. Когда первая капля её горячей мочи пробилась сквозь перенапряжённые мышцы, она громко закричала. Она резко выпрямилась и вернулась на стул. Она извивалась и корчилась, не зная, что делать. В долю секунды она резко согнулась пополам, обеими руками сжимая промежность. Но этого было недостаточно. Как только плотина была сломана, пути назад не было.

Нет, нет, нет, нет!

Вырвался ещё один поток. Она отдёрнула руку, и моча залила её купальник и шорты. И это стало её погибелью. Шлюзы открылись, вернее, взорвались. Это было яростно, и моча вырвалась из её нижней части тела с такой силой, что начала булькать из-под пояса и штанин кожаных шорт. У неё на коленях образовалась лужа, дымящаяся и пузырящаяся, моча хлынула наружу. Она затаила дыхание, пыталась сжаться, схватиться, но ничто не могло остановить этот поток. Горячая моча брызнула на стул на полу.

После нескольких неудачных попыток Минкс поспешно поднялась и сорвала с себя одежду, бросив её в лужу. В тот момент, когда барьер исчез, брызги превратились в поток — густой прямой поток. Она плюхнулась на стул, образовав дугу мочи в воздухе, прежде чем удариться о стекло. Кинкли отступила назад, пока не поняла, что происходит. Комната эхом отозвалась её стонами и криками, когда её тело охватило облегчение. Лужа под стулом и лужа под стеклом теперь соединились, образовав огромную лужу. Почти минуту спустя её живот наконец начал сдуваться, болезненно пульсируя. Её тело содрогалось от облегчения, и у неё не осталось сил. Она позволила своему телу обмякнуть. Стул и её руки свободно свисали.

Прошла ещё минута, и Минкс рухнула вперёд на стол. Её лицо было прижато к предплечью. Её тело задрожало, когда из неё вылилась оставшаяся половина потока. Примерно через три минуты поток наконец стих. Наконец.

Минкс чувствовала, как устройство всё ещё вибрирует внутри неё. После того, как груз вытек, устройство стало очень горячим. Она с трудом поднялась, раздвинула ноги, и устройство мгновенно выскочило наружу, как пустая гильза из дробовика. Кинкли встала, вытянув шею, чтобы увидеть, как устройство подпрыгивает на полу, как рыба без воды. Оно всё ещё вибрировало. Минкс медленно подошла к нему и подняла. Её губы расплылись в улыбке, в которой смешались триумф, облегчение и полное изумление. Она подняла устройство, чтобы Кинкли могла посмотреть. Оно было согнуто и деформировано. Когда она повернула его, оно внезапно закоротило.

«Я ПОБЕДИЛА!» Минкс что-то прошептала Кинкли. В глубине души она знала, что не победила, но это определённо доказало Кинкли её стойкость. Всё бывает в первый раз, не так ли?

- - - Конец - - -

*003*2025-12-07 17:38

{{4 часа назад, calebmofo сказал:

Картинка с моментом удержания и отпускания была бы потрясающей

}}

Посмотрю, что смогу сделать...

{{3 часа назад, AmyChristy сказала:

Блестящая история ?? ?? ??

}}

Большое спасибо за высокую оценку. Это очень много значит для меня как для писателя ??

*006*2025-12-09 17:19

{{2 часа назад, Normie Fella сказал:

Пожалуйста, скажите, что вы собираетесь продолжить эту историю в будущем... Очень прошу ?? ?? ???? ????

}}

Ваш комментарий сделал мой день! Честно говоря, у меня нет планов продолжать эту историю, но теперь у меня есть мотивация. Есть много историй, которые я хочу продолжить, но в последнее время у меня почти нет времени.

Оставайтесь на связи...

*009*2025-12-11 10:28

{{12/10/2025 в 10:24, FullBladder85 сказал:

Мне потребовалось несколько дней, чтобы закончить, но это определённо стоило того. ??

}}

Ух ты! Если вы это подтвердили, я определённо считаю это одной из своих лучших работ. Спасибо вам большое за добрые слова, дружище...??

{{12/10/2025 в 14:42, Normie Fella сказал:

ДАВАЙТЕ! Буду ждать новых ваших историй. Удачи в будущих историях (и надеюсь, вы станете более жестокими с дамами *подмигивание*)

}}

Более жестокими! Хм, интересно, как я смогу это сделать ????????

*011*2025-12-12 07:34

{{10 часов назад, Frooger сказал:

Вау, Рекс!!! Спасибо, что вернул Минкс, она и Эрика — мои два любимых персонажа.

}}

Эй, Фругер! Ты здесь ??????

Я почти забыл об Эрике. Но ты всё ещё помнишь. Я так рад это знать...

*014*2025-12-14 05:56

{{4 часа назад, Tentacool сказал:

Мне всегда нравятся твои истории! Оставлю здесь комментарий, чтобы показать поддержку и, конечно же, чтобы потом как следует её прочитать~

}}

@Tentacool

: Я так рад это слышать! Спасибо за признание и поддержку. Для меня это очень много значит ??

