Бонни — хорошая девочка

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-23 11:51

Привет, любители Омо! Наступило Рождество, и я хочу подарить вам захватывающую и напряжённую историю о молодой девушке, которая просто не хочет ходить в туалет перед другими и доставлять им неудобства. Она будет бороться со своими потребностями изо всех сил, пока не получит столь необходимое ей уединение. И теперь она снова столкнулась с проблемой, когда это уединение для неё не так легкодоступно. Как долго, по-вашему, она сможет продержаться? Читайте дальше, чтобы узнать.

###

Светящиеся зелёные цифры моих прикроватных часов показали раннее утро. Я лежала совершенно неподвижно под одеялом, или, по крайней мере, мне так казалось. Под одеялом я поджимала пальцы ног, потела и кусала губы до боли. Можно подумать, что в моём доме есть кто-то посторонний, но нет! Мне ужасно хотелось в туалет, как и каждую ночь с тех пор, как у меня появились первые воспоминания.

Дрожащей рукой я потянулась за телефоном на тумбочке. Экран осветил моё лицо, ослепив меня на секунду. Другая рука была глубоко засунута в мою вспотевшую промежность, сжимая и разминая её, чтобы не выпустить накопившуюся во мне мочу.

Папа, мама и сестра Хлоя глубоко спали.

Я тихонько застонала от радости и давления, поняв, что все они спят. Я не писила с 3:30 утра вчерашнего дня, когда вставала ночью в туалет, и в моём мочевом пузыре больше не было места. Не знаю почему, но я просто не могла позволить себе пописить, если кто-то хоть немного догадывался о моём состоянии. Это стало для меня негласным правилом. Хорошие девочки не писают. Хорошие девочки всегда должны уметь терпеть. А я была очень-очень хорошей девочкой.

Я сбросила тяжёлое одеяло, и сразу прохладный воздух спальни обдал мою кожу. Я спала в белом купальнике Skims. Моя младшая сестра решила, что в нём спят «горячие» девушки, и на этом всё. Спать в нём было пыткой. Ткань была тесной и обтягивала мой живот и мочевой пузырь. Но я просто не могла ей отказать. А вдруг она подумает, что я привередливая? Мои пропорции были… значительными. Хотя я была застенчивой и пыталась слиться с фоном в каждой комнате, моё тело выпячивалось. У меня была тонкая талия и бёдра, которые опасно расширялись, но настоящей проблемой был мой огромный бюст. Он был тяжёлым, преувеличенным и, казалось, бросал вызов гравитации, настолько, что люди часто спрашивали меня, настоящий ли он.

Но сейчас самым заметным выпирающим местом моего тела были не грудь или бёдра. Это был мой мочевой пузырь. Когда я встала с кровати, то гравитация взяла своё. Круглосуточно наполненный мочевой пузырь – это тяжёлая вещь. Масса моего тела сползла вперёд, и отчётливо выпирающая, твёрдая как камень дыня торчала из моего и без того накачанного живота. И жир живота не помогал.

«О, боже», — выдохнула я, едва слышно. Мои колени мгновенно сжались. Бёдра, подтянутые и сильные от многолетних занятий лёгкой атлетикой, сжались вместе с такой силой, что могли бы раздавить грецкий орех. 

Мне так сильно хотелось в туалет, что перед глазами всё покрылось жёлтыми пятнами. Инстинкт кричал мне бежать в туалет, но я не могла это сделать. Туалет граничил с комнатой Хлои. Трубы дребезжали. Если я спущу воду, то Хлоя может проснуться. А если она проснётся, она спросит, почему я не сплю и шумлю. Мне придётся извиняться. Я буду её беспокоить. Нет.

Мне нужно было спуститься вниз, в туалет на первом этаже. Это был единственный способ сделать это незаметно. Я сделала первый шаг, и по моему позвоночнику пробежал электрический разряд. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что казалось, будто он растянулся до крайности, наполненный до краёв литрами выпитого чая, воды, сока и всего прочего. Всё потому, что я много выпила этого за вчерашний день, а отказываться от питья было неудобно. И поэтому очень больно чувствовал сейчас себя мой мочевой пузырь.

Я тихо прокралась в коридор. Мои босые ноги слегка прилипали к деревянному полу. Раздался скрип.

Я замерла, моё сердце остановилось. Я так сильно сжала сфинктер, чтобы не ослабить хватку, что у меня закружилась голова. Пожалуйста, не просыпайся. Пожалуйста, не выходи. В доме снова воцарилась тишина. 

«Это хорошая тренировка», сказала я себе, поднимаясь по лестнице, вцепившись в перила до побеления костяшек пальцев. Сегодня я уезжаю по обмену. Перелёт продлится 14 часов. Дорога до аэропорта – два часа. Встреча с новой семьёй займёт несколько часов. Мне нужно быть готовой ко всему. Мне нужно уметь терпеть в туалет всё время, а этот распухший, пульсирующий, выпирающий бугорок надо переносить с улыбкой на лице. Я не могла быть той девушкой, которая просила приёмного отца остановиться на шоссе, чтобы выйти пописить в кустах на обочине. Я не могла быть той девушкой, которая заставляла всех вставать с кресел в моём ряду самолёта.

Каким-то чудом я добралась до низа лестницы, и пот стекал с моего лба. Я согнулась пополам, когда мой взгляд упал на дверь в туалет. Я затаила дыхание и, ковыляя, преодолела последние десять шагов, отчаянно дёргаясь. Я проскользнула внутрь и с мучительной медлительностью закрыла дверь, убедившись, что защёлка бесшумно щёлкнула. Я поспешно потянулась к застёжкам моего купальника в области промежности, но их не оказалось. Я мысленно закричала, крепко сжимая ноги. Это было самое трудное — опустить бретельки и выскользнуть из купальника. Чтобы снять его ниже талии, мне нужно было расслабить ноги. Если я расслаблю ноги, я сразу же потеряю хватку. 

Я снова глубоко вздохнула и распрямила ноги, резко потянув трусы вниз. Наконец-то я освободилась, но не села на унитаз сразу. Я не могла. Если бы я села слишком быстро, удар вытолкнул бы всё наружу, прежде чем я успела бы занять нужное положение, и я бы всё испортила. Неряшливая девушка — плохая девушка. Я опустилась на фарфоровый ободок с грацией сапёра. Мои ноги коснулись сиденья. Колени раздвинулись всего немного. В первую секунду ничего не произошло. Мои мышцы были так напряжены, так травмированы железной дисциплиной, которую я им навязала, что не ощущали пока, что пытки кончены. Они держали хватку, судорожно сжимаясь, сбитые с толку внезапным разрешением.

«Всё в порядке», — прошептала я себе, задыхаясь и дрожа. Я расслабила мышцы и сдвинулась вперёд. Совсем немного. И тут, наконец, мои шлюзы открылись. Я не могла контролировать начало потока, и всё полилось как из пожарного шланга. Сразу же из меня вырвалась мощная, сильная струя мочи, ударившись о воду внизу с такой силой, что даже меня это шокировало.

П-с-ш...

Я прикрыла рот рукой, чтобы подавить стон чистого, ничем не разбавленного экстаза. Глаза закатились, пальцы ног так сильно сжались, что их свело судорогой о коврик на полу. Ощущение было ослепительным. Это было лучше сна, лучше сладкого сахара, лучше всего на свете. Я чувствовала, какая горячая у меня была моча. Я смотрела на свой живот в тусклом свете, ожидая, что он мгновенно сдуется, но струя продолжала течь и течь. Мне приходилось направлять струю на стенку фарфоровой чаши, чтобы заглушить тот рёв, но давление изнутри было слишком высоким; вода яростно взбалтывалась. Я укусила себя за костяшку пальца: пожалуйста, не делай это так громко!

Минуту спустя я почувствовала, как кожа на животе начала размягчаться, а ощущение твёрдости камня сменилось мягкой, пустой болью. Прошло время. Буквально минуты. Поток наконец стих до ритмичного барабанного боя, а затем и до тонкой струйки, и я рухнула телом вперёд, прислонив лоб к прохладной стене передо мной. Я тяжело дышала, была вся в поту, сильно измотана, но чувствовала себя лёгкой, как пёрышко.

Я была пуста. В мочевом пузыре уже ничего не было. Я снова была хорошей девочкой и довольна тем, что пережила ещё один день, не беспокоя никого своими пустяковыми нуждами.

___

После четырёх часов сна я открыла глаза. И первое, что я сделала, прежде чем посмотреть на часы, прежде чем потянуться, я проверила свой мочевой пузырь. Он был болезненным и всё ещё болел, но я привыкла к этому с детства. Сфинктерные мышцы были напряжены. Это было похоже не на сознательный выбор, а скорее на заводскую настройку. Мне нравилась эта боль, в каком-то извращённом смысле. Это было ощущение успеха в жизни. Это было ощущение, что я хорошая девочка. 

Но я чувствовала, что мой мочевой пузырь снова начал наполняться. Я пописила где-о в 4 утра, а сейчас было около 8 утра. Я предположила, что там было, может быть, скопилось 300 или 400 миллилитров. Для нормального человека это был уже сигнал к походу в туалет. А для меня? Это был пустяк, капля в море. Я никому не расскажу о своих потребностях из-за такого ничтожного количества. К тому же, весь дом уже проснулся. Я слышала шаги. Возможность уединиться исчезла.

Я быстро приняла душ, и как только вышла, дверь распахнулась.

— Бонни! С днём отъезда!

Это была Хлоя, моя младшая сестра. Она была полной противоположностью мне: громкая, дерзкая и бесцеремонная. Она держала в руке вешалку плечики, триумфально размахивая ею. 

— Я приготовила тебе прощальный подарок, — объявила она, игнорируя мою отчаянную попытку прикрыть наготу маленьким полотенцем. — Я знаю, ты собиралась надеть эти ужасные спортивные штаны, но ты едешь в Испанию. Тебе нужно выглядеть сногсшибательно.

Она подняла эту вещь, и я вздрогнула. Это был спортивный костюм.

— Хлоя, он… великолепен, — пробормотала я, сжимая полотенце. — Но для полёта на самолёте? Он выглядит очень… тесным.

— В этом-то и смысл! — заявила Хлоя и сунула мне его в руки. — Это компрессионная ткань. Она поддерживает кровообращение и согревает. 

Она повернула вешалку. На нём не было молнии. Не было кнопок. Это была сложная система шнуровки в стиле корсета, которая тянулась от шеи до поясницы. У меня аж живот сжался. 

— Шнуровка?

— Да, она подчёркивает твою талию, — сказала она, сияя.

— Но… как мне… — я тяжело сглотнула, лицо покраснело. — Как мне его снять? Если понадобится… ну, ты понимаешь.

Хлоя фыркнула. 

— Его нужно развязать, очевидно. Это займёт чуть больше времени.

Но кого это волнует? Ты же Бонни. Ты всё равно никогда не ходишь в туалет. Клянусь, ты как верблюдица. Всё будет хорошо.

Она права, сказала я себе. Да, я верблюдица. Я не хочу быть той девочкой, которая отказывается от подарка только потому, что будте сложнее ходить в туалет.

— Вот, надень! Я тебя зашнурую, — приказала Хлоя. 

Я не могла сказать «нет». Я не могла отказаться от её подарка. Это задело бы её чувства. Я бросила полотенце и надела купальник. Ткань была плотной и невероятно обтягивающей. Я подтянула бретельки, втискивая свои огромные груди, ткань натянуто пыталась их удержать. Затем я повернулась. 

— Втяни живот! — сказала Хлоя.

Я выдохнула, напрягая мышцы живота. Хлоя начала затягивать шнурки. Ткань обтянула мои рёбра. Она стянула мою талию до невероятно маленького обхвата. Нижний край купальника поднялся вверх, ткань резко врезалась в промежность, создавая твёрдый, непреклонный барьер против моей женственности.

— Вот! — Хлоя похлопала меня по попе. — Ты выглядишь сногсшибательно! Ты супер!

— Спасибо за комплимент, Хлоя! — прошептала я, выдавливая улыбку. — Идеально!

— Пойдём! Мама уже приготовила чай и кофе, прежде чем ты уедешь, — сказала она, выбегая из комнаты.

Чай. Кофе. Завтрак. Я посмотрела на свои мысленные часы. Было 8 утра. Поездка на машине до аэропорта займёт час. Регистрация и контроль безопасности: три часа (для международных рейсов требуется ранний прилёт). Перелёт: 14 часов. Таможня и иммиграционный контроль: примерно один час. Пересадка к принимающей семье: неизвестно. Мне предстояло провести зажатой в костюме минимум 20 часов. Двадцать часов в костюме, который нужно было зашнуровывать вдвоём. К тому времени, как я доберусь до места назначения, я буду терпеть в туалет сутки. 

Я нервно сглотнула, представляя, что нахожусь на грани нервного срыва в незнакомом месте. Но другого выхода не было. Я спустилась вниз, а костюм тихонько скрипел при каждом шаге. Мои родители были на кухне, на столе был большой завтрак. Там были хлопья, свежие фрукты, кофе и много чая. Если я его не выпью, мама подумает, что мне он не нравится. Она будет беспокоиться, что я пью мало воды. Я не могла обременять её этим.

Я села, костюм тут же врезался мне в живот, и я приступила к завтраку. Медленно, но верно я допила всё, что мне подали. К тому моменту, как мы вышли из дома, моё напряжение нарастало. Спасибо двум стаканам кофе и большому стакану чая вдобавок. Я забралась на заднее сиденье машины, скрестила колени, скрестила лодыжки и вежливо сложила руки на коленях.

— Ты готова к поездке? — спросил папа с водительского места.

— Да, — солгала я, улыбаясь в зеркало заднего вида. — Не могу дождаться, когда мы поедем...

Я напрягла внутренние мышцы, представляя, как захлопывается железная дверь. Я выдержу это. До самого конца пути.

В аэропорту мама и Хлоя обе очень нервничали. 

— Нужна остановка! — объявил папа, когда мы тащили тележки с багажом к стойкам регистрации. — Это кофе меня просто выбило меня из колеи.

— И меня тоже, — сказала мама, слегка пританцовывая. — Я уже еле терплю...

Хлоя тоже энергично кивнула. Все они остановились кучей прямо перед главными туалетами.

— Бонни, милая, — сказала мама, глядя на меня. — Ты не против присмотреть за сумками? Это займёт пару минут. Мы не хотим оставлять их без присмотра.

Вот и всё. А мне предстояло испытание. Мой мочевой пузырь бешено запульсировал при одном упоминании туалета. Весь сок и чай с завтрака тем временем вылились в мочевой пузырь, добавились к тому, что там было. Вдобавок по дороге я опустошила бутылку воды, так как комбинезон едва позволял коже дышать. 

Я выдавила улыбку и отпустила их всех в туалет. Звук смыва унитаза эхом донёсся изнутри входа, заставляя меня содрогнуться. Я застыла, так сильно сжимая ручку ближайшей тележки для багажа, что костяшки пальцев побелели. Нахождение рядом с туалетом было психологической пыткой для меня. Я слышала всё. Шум кранов. Свист мощных сушилок для рук. Отчётливый, божественный звук застёгиваемых молний.

Я сжала ноги вместе и терпела самые медленные и трудные минуты дня. Боди сейчас мне совсем не шло на пользу. Шов в области промежности и мои стринги врезались в меня, как проволока, давя именно там, где мне не нужно было давление. Я перенесла вес на левую ногу. Плохая идея. От этого движения содержимое моего мочевого пузыря чуть не выплеснулось наружу. Я быстро перенесла вес на правую ногу. Хуже того. Даже сквозь компрессионную ткань, если кто-то присмотрится, а люди присматривались, потому что девушка с пышной грудью в блестящем боди обычно привлекает внимание, можно будет увидеть лёгкую округлость моего низа живота.

Нет. Держись. Ты справишься. Ты сможешь терпеть. Я сосредоточилась на багаже. Я посчитала сумки. Одна, две, три, четыре… 

Наконец, после того, что казалось часами, хотя, вероятно, длилось всего шесть минут, моя семья вышла из туалета. Они выглядели легче. Счастливее. С облегчением.

— О, стало намного лучше», — сказал папа, потягиваясь.

— Очередь была неимоверная, — сказала мама, поправляя сумочку. Она посмотрела на меня, её взгляд скользил по моему лицу. Я слегка вспотела, на верхней губе был лёгкий блеск. Моя осанка была напряжённой; ноги сцеплены в позе, которая кричала: «Эта девушка держит литр мочи».

— Бонни, дорогая, тебе нужно в туалет? — спросила она, указывая на дверь. — Мы можем подождать тебя пока ты пописаешь.

Я остановилась в раздумиях. Мой мочевой пузырь кричал. ДА! ДА! ПОЖАЛУЙСТА! СДЕЛВЙ ЭТО! Но тут мой мозг включился. Я подумала о шнурках. Я думала о крошечной кабинке. Я думала о том, сколько времени понадобится, чтобы снять этот костюм. Я думала о папе, который смотрит на часы. Я думала о сестрёнке Хлое, которая вздыхает и листает что-то в телефоне, пока они ждут меня, пока я вернусь к ним. Я была слишком требовательна. Я не могла заставить их ждать десять минут, пока я буду бороться со спандексом.

— Нет, я в порядке! — прощебетала я. — Я не хочу пока писить.

— Ты уверена? — настаивала мама. — Это будет долгий перелёт.

— НУ и что, — сказала я, хватаясь за ручку тележки, прежде чем моя решимость рухнула. — Пойдём на регистрацию! Я не хочу опоздать в итоге на самолёт!

___

Прощание было сплошным потоком объятий и добрых пожеланий. Мама немного поплакала, папа похлопал меня по плечу, а Хлоя самодовольно подняла большой палец вверх, прошептав: «Не намочи костюм», — прежде чем отправить меня к пункту контроля безопасности. 

Я повернулась и ушла. Моя дорожная сумка на колёсиках вибрировала по полу, посылая слабые ударные волны внутри меня. Очередь на досмотр была длинной. Я встала в конце, заняв место позади семьи с тремя кричащими малышами и каким-то мужчиной, который, казалось, носил на себе все свои металлические украшения.

Я стояла неподвижно. Потом я пошевелилась. Потом я снова остановилась. Ожидание в очереди было худшей частью. Когда ты шагаешь, можно сосредоточиться на ритме ходьбы. Но стоять неподвижно? Стоя неподвижно, я позволяла силе тяжести делать своё дело. Я посмотрела телефон. Время ожидания: 45 минут. Я тихо, с дрожанием выдохнула. Сорок пять минут до посадки. Затем 14-часовой перелёт. Каждый раз, когда очередь продвигалась вперёд, мне приходилось разжимать колени, делать три шага и снова зажимать ноги. Это был пыточный танец. Шаг, зажим. Шаг, зажим. К тому времени, как я добралась до сотрудника досмотра, я вся вспотела.

«Удостоверение личности и посадочный талон», — проворчал офицер.

Я передала им документы, а моя рука слегка дрожала. Я ужасно боялась, что он задаст мне вопрос, и я потеряю концентрацию, а моя потребность усилится.

«Хорошего полёта», — пробормотал он.

«С-спасибо», — пропищала я.

Наконец, я поднялась на борт и нашла свой ряд — 34А. Место у окна. Сердце у меня упало. Место у окна означало, что два человека загораживают мне выход. Двое, которых мне придётся попросить пересесть, если я захочу выйти в туалет. Двое человек, которым мне придётся доставить неудобства, если ситуация станет критической. 

Я поморщилась и глубоко вздохнула. Нет, Бонни, ты выдержишь, ты хорошая девочка. 

Затем я втиснулась в ряд, мои бёдра задевали подлокотники, грудь касалась спинки сиденья передо мной. Я села, и мой костюм ещё сильнее сжал меня. Сидеть было не то же самое, что стоять. Костюм отбягивал моё тело, давил на нижнюю часть живота и ещё сильнее сжимал его. Давление резко выросло. 

Вскоре крупный мужчина с широкими плечами втиснулся на среднее сиденье. Затем пожилая женщина с тростью заняла место у прохода, потратив целых две минуты на то, чтобы устроиться, поправить одеяло и устроиться поудобнее.

Я оказалась зажатой в ловушке. Я слабо улыбнулась им, пристегнула ремень безопасности (который врезался прямо в живот выше моего мочевого пузыря) и уставилась в окно. Вскоре мы поднялись в воздух, но индикатор пристёгивания горел 40 минут, в течение которых я не могла пошевелиться, даже если бы захотела. Я крепко сжала ноги, напряглась. А и как только индикатор погас, я расстегнула ремень, почувствовав мгновенное облегчение.

Затем началось обслуживание пассажиров.

«Что желаете? Газировка? сок? вода?»

Стюардесса сияла от радости. Тележка стояла прямо передо мной.

— Э-э… — у меня будто пересохло в горле. — Воды, пожалуйста.

Зачем я это сказала? Потому что сказать «нет» казалось невежливым. 

Я выпила воду из стакана. Стакан был маленький, пластиковый и всё же очень опасный своими последствиями для меня.

Вот сокращённая версия сцены полёта, отображающая всю напряжённость и ключевые моменты:

Спустя три часа полёта мой мочевой пузырь из «полного» превратился в «раздутый». Я сидела в кресле, застыв прямо, не в силах откинуться назад, так как костюм ещё больше сдавливал меня, и я не могла наклониться вперёд, не раздавив мочевой пузырь. 

К шестому часу полёта я по глупости снова опустошила бутылку с водой. И в то же время мне подали обед, а вместе с ним и мой вежливый самосаботаж. Я съела солёную курицу и выпила мочегонный чай, подпитывая внутренний огонь улыбкой. 

Результат был мгновенным: я почувствовала, как дрожат мои половые губы, и сильная острая боль пронзила мой мочевой пузырь. Чтобы выйти в туалем, мне пришлось бы разбудить храпящего мужчину и пожилую женщину, которая дремала. Я посмотрела на них, а затем на свой пульсирующий живот. Я не могла этого сделать. Оставалось подождать, пока они оба проснутся.

Несколько часов спустя я, стиснув пальцы на подлокотниках, дышала на счёт четыре, едва выдавив из себя «Нет, спасибо», когда мне предложили кофе. Я дрожала, моя нога бешено отбивала ритм, пока я пыталась втиснуть свои длинные ноги в тесное пространство. 

Затем наступил одиннадцатый час полёта. Мужчина рядом со мной пошевелился во сне, и его локоть соскользнул — с тяжёлым глухим стуком шлёпнулся прямо по центру моего переполненного мочевого пузыря. Перед моими глазами всё побелело. Я чуть не обоссалась. Я прикусила губы, слёзы навернулись мне на глаза, а сфинктер сжался с силой гидравлического пресса, чтобы сдержать рвущийся наружу поток.

«Извините», — пробормотал он, ничего не понимая.

«Со мной… всё в порядке», — пропищала я, сильно дрожа, когда пот напряжения заливал мою шею.

Осталось три часа полёта. Плюс посадка. Плюс паспортный контроль. Я закрыла глаза и представила себе жаркую пустыню, в ужасе от мысли, что ещё один манёвр превратит меня в девушку, которая затопила пространство под собой. Мои глаза были прикованы к экрану карты полёта, словно это было священное писание. Маленький значок самолёта был мучительно близко к городу назначения. Таймер обратного отсчёта показывал: осталось 15 минут.

Пятнадцать минут. Я должна выдержать пятнадцать минут. Я продержалась 14 часов полёта. Пятнадцать минут — это почти ничто. Это была погрешность округления. Прошло почти двадцать часов, и я неуклонно приближалась к пределу своих возможностей.

Вскоре бортпроводники начали последние проверки. Спинки сидений подняты, столики убраны. Вот и всё. Снижение. Я упёрлась в подлокотники, смотрела в окно, наблюдая, как земля приближается. Дома, машины, дороги, цивилизация. Я сжалась изо всех сил. Я не могла позволить себе пока представить себе туалеты.

И тут произошло неожиданное. Громкоговоритель затрещал:

— Дамы и господа! Это говорит ваш капитан. Только что диспетчерская служба сообщила нам о небольшой проблеме на земле. Ранее прошёл штормовой фронт, из-за которого образовалась пробка на полосе. Нас поставили в зону ожидания.

Моё сердце бешено колотилось в груди. Нет. Нет, нет, нет.

— Сейчас мы шестые в очереди на посадку, — продолжил капитан, словно обсуждая погоду. — Мы будем кружить порядка 45-60 минут, прежде чем сможем приземлиться. Устраивайтесь поудобнее, расслабьтесь, и мы доставим вас туда, как только сможем.

45 минут. Или час. Ужас!

Я крепко зажмурила глаза, так сильно сжимая подлокотники, что мне казалось, пластик вот-вот треснет. Не думай об этом! Не думай о времени. Думай… о чем-то другом. Думай о сухом песке. Я сжала ноги и изо всех сил упёрлась ими в пол, почти оторвав попу от сиденья. Я крепко прикусила губы, борясь с внезапными наплывами жидкости внутри. Мой мочевой пузырь, видимо, понял, что происходит. Я начала опасаться, что сегодня я затоплю этот самолёт. Я остро ощущала каждый объём выпитой жидкости внутри себя. Чай. Кофеи. Бутылка воды. Второй чай. Всё это было там, литры, хранившиеся в резервуаре, который надрывался на пределе своих возможностей.

Начало ощущаться новое явление — резкое, жгучее покалывание у самого выхода из мочеиспускательного канала. Это было предупреждение мне. Хватка ослабевала. Мышцы уставали. Они справлялись с нагрузкой 21 час, но были измотаны. Они дрожали, спазмировали, молили о разрядке.

Я — 22-летняя женщина, студентка по обмену, образец вежливости и грации. Я сжала челюсти. Я напрягла мышцы живота. Я представила свой мочевой пузырь как титановый свод. Я не протеку. Я буду терпеть, пока мой мочевой пузырь не лопнет. Я буду терпеть, пока не потеряю сознание. Я буду хорошей девочкой.

Наконец, колёса ударились о взлётную полосу, но я не почувствовала облегчения. Я почувствовала сильную ударную волну, пробежавшую по позвоночнику. Моё тело содрогнулось. Я буквально сложилась пополам, ударившись лбом о спинку сиденья передо мной.

— Вы в порядке, девушка? — обеспокоенно спросил крупный мужчина рядом со мной.

— Просто… я разминаюсь, — выдохнула я, голос мой сдавлен. — Был долгий полёт.

— Ой не говорите!

Самолёт резко затормозил. Инерция отбросила меня вперёд к ремню безопасности, и этот ремень безжалостно врезался в самую вершину моего вздутия живота. Я увидел звёзды, пляшущие в моём периферийном зрении. До терминала добирались целую вечность, и тут меня осенило. Было 2 часа дня по местному времени. Кровь застыла в жилах.

Два часа дня. Яркий дневной свет. Светило солнце. Аэропорт будет ярко освещён. Моя фантазия о том, как я прибуду ночью, каким-то образом доберусь до дома хозяев и брошусь в свою комнату, рухнула.

«Добро пожаловать на Ибицу», — пропищал интерком.

Звук табло «Пристегните ремни».

Щелчок. Щелчок. Щелчок. Все встали. А я не могла встать с места. Чтобы встать, нужно было выпрямить туловище. Для этого нужно было растянуть мышцы живота. Растягивание мышц живота означало удаление единственной структурной опоры, которая сейчас была у моего мочевого пузыря.

«Я вас пропущу», — сказал крупный мужчина, шагнув в проход и жестом приглашая меня пройти.

«Спасибо», — пропищала я. Затем я схватилась за подлокотники и приподнялась. Ноги мои дрожали. Колени сильно стучали друг о друга, когда я поднималась. Я не могла выпрямиться полностью. Я сгорбилась, как старуха, которая сидела справа, одной рукой держась за живот, а другой — за ручную кладь.

— Ого, полегче! — сказал мужчина, поддерживая меня, когда я покачивалась. — Ноги онемели от долгого сидения?

— Что-то вроде того, — навлада ему я.

Каким-то образом я добралась до трапа, прохладный воздух обдувал мой пропитанный потом комбинезон. Я одновременно мёрзла и горела.

Затем был зал иммиграционного контроля, а затем офицеры с каменными лицами задавали вопросы. Я встала в эту очередь. Я поставила сумку. Я подняла багаж Я снова подняла его. Мой мочевой пузырь был похож на твёрдую, отчётливую дыню, агрессивно выпирающую сквозь ткань. Мне приходилось держать куртку застёгнутой, чтобы скрыть выпуклость, от чего мне становилось только жарче.

К счастью, паспортный контроль прошёл быстро, и я быстрым шагом удалилась. Моя походка была неуклюжей и скованной. Теперь – получение багажа. Я стояла у багажной карусели, мой мочевой пузырь ритмично спазмировал, посылая маленькие электрические разряды.

Нет. Не здесь. Не сейчас.

И тут я увидела его. Мой чемодан. Большой красный монстр. Он весил под 20 кг. Он пролетел мимо меня. Я промахнулась. Я не могла быстрос хватить его. Рывок был опасен. 

«Чёрт возьми!» – прошептала я.

Чемодан снова появился. На этот раз мне пришлось его схватить. Я как следует приготовилась. Я сжала сфинктер, пока у меня не закружилась голова. Я протянула руку, схватила ручку и тяжело вздохнула.

Напряжение при этом было катастрофическим. Когда я сорвала тяжёлый чемодан с ленты, мышцы корпуса напряглись. Это давление передалось непосредственно на мочевой пузырь. Я чуть было не обоссалась тут!

Я почувствовала что-то горячее на половых губах. Я замерла, окаменев от страха, стоя посреди зоны выдачи багажа с этим чемоданом в руке. Мои глаза расширились. Подожди! Я так сильно напряглась, что у меня свело ягодичные мышцы. Протечка прекратилась. Всего одна капля. В первую секунду мне показалось, что вытекла горячая капля мочи. Но это был всего лишь пот.

Я с грохотом уронила чемодан на колёса. Я тяжело дышала. Я дико огляделась.

Знаки «Выход» манили меня. Моя принимающая семья была там. Они ждали.

У меня было два варианта:

Бежать в ближайший туалет, пять минут бороться с зашнурованным боди в кабинке, и возможно, обмочиться, пытаясь раздеться. Или выйти за дверь, найти свою принимающую семью, сесть в их машину и терпеть до их дома. Я посмотрела на табличку с надписью «Туалет». Потом посмотрела на сообщение на телефоне от моих хозяев. Я была хорошая девочка. Я могла терпеть. Мне нельзя было отлучаться сейчас в туалет и заставлять кого-либо ждать, пока у меня появятся потребности. Я схватила ручку чемодана и, ковыляя, вышла.

Как только я ступила на тёплый воздух Ибицы, я услышала, как кто-то зовёт меня по имени. 

— Бонни! Бонни!

Я огляделась и увидела девушку примерно моего возраста, держащую кусок блестящего картона с надписью: «ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, БОННИ!». С ней была полная женщина лет сорока. Они бежали ко мне. О нет.... Прежде чем я успела пригнуться, они набросились на меня.

«Добро пожаловать на Ибицу, дорогая!» — скказала женщина, сеньора Лопес, крепко обняла меня. 

«Мы рады тебя видеть!» — прощебетала её дочь Изабель, обнимая меня сбоку. 

Это был захват. Руки сеньоры Лопес обхватили мою талию, затягивая шнуровку моего боди потуже, а её дочь уткнулась лицом мне в бок. Суммарное давление сдавливало мой каменно-твёрдый мочевой пузырь с двух сторон. Мои глаза вылезли из орбит от сдерживаемого давления внутри. 

«Хм... привет!» — пробормотала я, а из ушей будто валил пар.

— Ты выглядишь потрясающе! — сказала Изабель, подмигивая мне. — Посмотрите на этот наряд! Как ты ходила в туалет в самолёте?

Я была ошеломлена её вопросом, поражена тем, как она могла так нагло спрашивать меня об этом. 

— Я не ходила в туалет в полёте, — призналась я.

— Боже! Хочешь зайти в туалет перед отъездом отсюда?

Сеньора Лопес указала на ближайший женский туалет. Но тут я посмотрела на сеньору Лопес, которая смотрела на часы. Сеньора Лопес позвякивала ключами от машины, явно торопясь уходить.

«Я… я…» — я сглотнула крик, подступавший к горлу. Если я пойду сейчас в туалет, мне придётся снова просить их присмотреть за моими сумками. Мне придётся объяснять про костюм. Я буду слишком долго заставлять их ждать меня. Они подумают, что я капризная. 

Я сглотнула и собралась с духом. Даже если мой мочевой пузырь разорвётся внутри, я не смогу заставить их ждать дольше, чем они ждали меня.

— Я в порядке! — прощебетала я, одарив улыбкой, которая больше походила на гримасу. — Я могу подождать!

— Ты уверена? — сеньора Лопес слегка нахмурилась. — Кажется, ты немного… пританцовываешь, дорогая.

Я поняла, что неконтролируемо подпрыгиваю на цыпочках.

— Просто… я пытаюсь размяться! — выпалила я. 

После этого они ничего не сказали, и вскоре мы выехали из аэропорта . Скрыть моё состояние было уже невозможно. Мои колени были слегка раздвинуты из-за нехватки места, а между ног нижняя часть боди явно выпирала. Ткань была натянута до предела, образуя твёрдый круглый бугорок, похожий на то, как будто я запихнула арбуз себе в живот. Я сильно потела, моё тело молило о помощи. К тому моменту я уже терпела целый день. Мой биологический будильник тикал, и я не представляла, когда у меня появится хоть какое-то уединение.

___

Машина замедлилась до черепашьей скорости, когда мы въехали в длинную пробку. Стоп. Старт. Стоп. Старт. Торможение было самым ужасным. Каждый раз, когда сеньора Лопес нажимала на тормоза, инерция отбрасывала мой наполненный жидкостью мочевой пузырь вперёд, к стенке мочевого пузыря. Каждый раз, когда она нажимала на газ, вода отхлёбывалась. Я затаила дыхание и сжала челюсти.

«Итак, — сказала Изабель, глядя на меня поверх сиденья, — ты такая тихая. Ты всегда такая?»

«Я… я просто…»

Я не смогла закончить предложение. Особенно сильный спазм сотряс мой мочевой пузырь, словно раскалённый нож. Я сжала руки между ног, впиваясь ногтями в ткань.

«Она стесняется, Изабель! Оставь её в покое», — сказала сеньора Лопес.

Я стеснялась, но была сосредоточена. Я использовала 100% своих умственных способностей, чтобы посылать один непрерывный сигнал своим переутомлённым мышцам: НЕ ОТКРЫВАТЬ.

Вскоре у меня перед глазами мелькали звёзды каждый раз, когда машина работала на холостом ходу. Я чувствовала, как внизу живота жжёт, как иголки, когда мне приходилось выходить из машины. Я испытывала такое сильное напряжение, что чуть не потеряла сознание. Я посмотрела вниз и обнаружила, что мой каменный купол мочевого пузыря натянул сапфировый комбинезон.

Наконец мы доехали до дома.

Сеньор Лопес встретил нас запахом жареного мяса, который мой растерянный организм истолковал как сигнал к опорожнению мочевого пузыря. Мой мочевой пузырь резко и сильно дал сигнал, заставив меня вздрогнуть. Я едва притворилась, что кашляю. Вместо посещения туалета он сразу предложил мне немедленный ужин. 

"Нет, — кричала я про себя. — Мне нужно в туалет, а вовсе не еда".

Но моя патологическая вежливость взяла верх: 

«Звучит прекрасно», — солгала я.

Затем Изабель, их жизнерадостная дочь, объявила, что пора в туалет, и предложила мне сначала воспользоваться туалетом внизу. Он был в десяти футах от меня, спасение было прямо передо мной. Но если я пойду первая, она подождёт. Я слишком долго буду зашнуровываться. Скандал будет оглушительным.

— Нет! — выпалила я, голос был на октаву выше, чем нужно. — Вперёд! Обожаю… сдерживать аппетит.

— О, спасибо! Я не ходила в туалет с самого утра, — небрежно сказала она и ворвалась внутрь. 

Через несколько мгновений сквозь тонкую дверь раздался страшный, громкий писк. Я крепко зажмурила глаза, а пальцы моих ног сжались до свода стоп, прислушиваясь к звуку свободы, заставляя оставаться в тишине.

Затем появился обеденный стол — жёсткое, неподатливое дерево. Опуститься на стул было всё равно что обезвредить бомбу; деревянное сиденье прижималось к промежности, зажимая мой распухший мочевой пузырь между стулом и обтягивающей тканью, пока я не застонала.

— Удобно? — спросила сеньора Лопес. 

— Наверное, — прохрипела я, как раз в тот момент, когда облегчённая Изабель вбежала обратно, щебеча о том, как приятно опустошить полный бак. Я смотрела на неё затуманенным взглядом, пока сеньор Лопес подавал жидкое рагу и огромный стакан лимонада.

Я сидела на самом краю стула, мои ноги были скручены, как крендель, и чуть покачивалась, чтобы не потечь тут. Когда сеньора Лопес попросила меня выпить лимонад, я поняла, что не могу быть невежливой. Я подняла стакан, но моя рука дрожала так сильно, что кубики льда зазвенели, как колокольчики, цок-цок-цок. Я глубоко вздохнула и сделала глоток этого «жидкого саботажа».

К 7 часам вечера разговор расплылся в тумане. Я смутно осознавала, что моя нога подпрыгивает под столом с такой силой, что трясёт столовые приборы, но я не могла это остановить. Сеньора Лопес замерла, поднеся вилку ко рту. Она посмотрела на моё покрасневшее лицо, на влажную линию волос и на то, как я сжимала скатерть, словно пытаясь её задушить.

«Бонни, дорогая, — тихо сказала она. — Ты уверена, что тебе не нужно в туалет? Ты выглядишь очень некомфортно».

В комнате воцарилась тишина. Все смотрели на меня. Это был мой шанс уйти. Я могла просто сказать «да». Но потом я представила, как встаю. Я представила, как я иду в туалет. Я представила весь тот стыд, который испытываю, признавшись, что я, взрослая девушка, не могу себя контролировать. Неловкость и невежливость, когда приходится заставлять их ждать, пока я всё съем. 

— О нет, нет! У меня сводит ноги. Не могу расслабить их с тех пор, как села в самолёт.

— Понятно… — медленно произнесла сеньора Лопес, обменявшись обеспокоенным взглядом с мужем.

К 8 часам вечера ужин наконец-то, к счастью, закончился. Я терпела уже 27 часов. Я выпила кофе, два чая, три бутылки воды, колу, яблочный сок и стакан лимонада. Всё это бурлило внутри моего твёрдого, отчётливого шара, который торчал до самого пупка.

«Так!» — сеньора Лопес отряхнула руки о фартук. — «Давайте устроимся, хорошо? Все, должно быть, очень устали».

«Я устала», — повторила я задыхающимся голосом. — «Да. Я устала. Я сонная.

Я поднялась с деревянного стула. Это было медленное, мучительное действие. Мои ноги были сжаты, и когда я выпрямилась, подлый комбинезон с новой силой врезался мне в живот. Я не могла стоять полностью прямо; я постоянно сгибалась, сутулилась, обхватывая твёрдый как камень баскетбольный мяч, в который превратился мой живот внизу.

«Следуй за мной, дорогая», — прощебетала сеньора Лопес, ведя меня вверх по лестнице. 

Я, обливаясь потом в прохладном коридоре, втащила своё тяжёлое, неповоротливое тело в гостевую комнату и тут же я оглядела стены глазами. Кровать. Окно. Шкаф. Дверь. Нет, не то. Я перешла все границы, и мне ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно было знать, где тут есть туалет, но в то же время я не хотела, чтобы они подумали, что я слишком требовательная. Поэтому я выдавила из себя: «Это… идеально», — крепко сжимая руки в промежности, прикрытая курткой. Мне удалось механически сдерживать потоп.

Затем появилась Изабель, жующая жвачку, чтобы объяснить «ситуацию». Вход в туалет наверху находился в её комнате. У меня кровь застыла в жилах, когда она небрежно объяснила, что мне нужно просто постучать, открыть дверь, пройти мимо её кровати и пописить, пока она спит. Всё моё мировоззрение, вся моя философия «хорошей, неприхотливой гостьи» рухнули. Меня просили вторгаться в её личное пространство каждый раз, когда мне нужно было справить малую нужду. Мне приходилось открывать её дверь, пробираться мимо её кровати, пользоваться её туалетом, который, несомненно, будет шуметь, смывать воду, мыть руки и пробираться обратно.

Я не могла этого сделать. Я никак не могла этого сделать.

— О! — сказала я, едва слышно. — Всё… всё в порядке.

— Ты уверена? — спросила сеньора Лопес, глядя на моё бледное лицо. — Я знаю, это немного хлопотно. Но мы теперь одна семья! Не стесняйтся.

— Я вовсе не стесняюсь! — солгала я, испуганные слёзы подступили к глазам. — Всё в порядке! Я… довольно редко хожу в туалет.

— Отлично! — и Изабель захлопала в ладоши. — Ну, я пойду спать. Я что-то очень устала. Если тебе что-нибудь понадобится, я прямо по соседству.

Они пожелали мне спокойной ночи, и теперь я осталась одна. Я стояла посреди комнаты, облачённая в свой сапфировый костюм пыток, удерживая жидкость в течение девяти часов, и мне совершенно некуда было деваться. Реальность следующих шести месяцев обрушилась сейчас на меня. Я была в ловушке. У меня никогда не будет личного пространства. Я никогда не смогу просто сходить в туалет за эти полгода. Каждый поход в туалет будет социальным взаимодействием, переговорами, обузой для Изабель.

Внезапно спазм разорвал мой мочевой пузырь, в очередной раз согнув меня пополам. 

— Ох!

Я упала вперёд, ухватившись за маленький стол, ноги сильно дрожали. Давление было невообразимым. Мой мочевой пузырь был так полон, что казался твёрдым, как камень внизу живота.

Я посмотрела на стену, отделяющую меня от Изабель. Я слышала её там. Я слышала, как она напевает весёлую песенку. Я слышала, как открываются и закрываются ящики стало. Мне нужно было пойти сейчас в туалет. Моё тело кричало мне, чтобы я вышла за эту дверь, постучала в дверь Изабель. И что сказать? «Привет, я соврала, я сейчас хочу писитьсь, пожалуйста, разреши мне воспользоваться твоим туалетом, пока ты готовишься ко сну?»

Нет. Я не могла. Я лучше умру.

Я посмотрела на часы на прикроватной тумбочке. Время 20:15. Изабель сказала, что они ложатся спать около одиннадцати вечера. Мне нужно было подождать ещё три часа. Ещё три часа, пока в доме не воцарится тишина. Ещё три часа, пока я не смогу попытаться пробраться в её комнату незаметно для неё в темноте. Я пошатываясь подошла к кровати и села на край, с силой сжимая колени. 

«Ты справишься», — прошептала я в пустую комнату, пот стекал с моего носа на цветочный ковёр. - Ты справишься!»

Время каким-то образом пролетело до 10 вечера. Я не могла спокойно сидеть. Это было пыткой; это сжимало мой торс и прижимало твёрдый, распухший шар моего мочевого пузыря к рёбрам. Стоять тоже было мучительно; сила тяжести тянула тяжёлый груз вниз, тем самым выталкивая всю мочу наружу. Шаг налево. Поворот. Сжатие. Шаг направо. Поворот. Сжатие. 

К 10:30 ситуация перешла из «напряжённой» в «критическую». Я стояла перед маленьким зеркалом над столом, держась за край дерева. Пожалуйста, прошептала я своему отражению, пот стекал с моего носа. Просто держись. Будь хорошей девочкой.

Я поплелась к двери, мои бёдра тёрлись друг о друга. Я прижала ухо к дереву. Приглушённый смех. Изабель всё ещё не спала. Я приоткрыла дверь. Луч света прорезал темноту коридора. Он исходил из-под двери Изабель. 

— Нет, повесь трубку! — раздался голос Изабель, сопровождаемый смешком. Она разговаривала по телефону. 

Я тихо закрыла дверь и, прислонившись к ней, сползла вниз, пока не оказалась на корточках. Колени были подтянуты к груди, пятки впивались в ковёр. Я крепко вдавила ладонь в пах, изо всех сил пытаясь что-то сделать.

23:00. Они сказали, что легли спать в одиннадцать. Я ползла, буквально ползла на четвереньках, потому что идти было слишком рискованно, обратно к двери.

«Но неужели он действительно это сказал? Боже мой, нет!» — закричала Изабель.

Мой лоб прижался к дверному косяку. Пожалуйста, Изабель. Пожалуйста, перестань говорить по телефону. Пожалуйста, ложись скорее спать!

В этот момент у меня случился спазм мочевого пузыря. Это был сильный, скручивающий спазм, словно кто-то выжимал мокрое полотенце внутри меня. Я издала пронзительный стон, свернувшись калачиком на полу, дрожа и извиваясь, пытаясь сдержать себя после долгого терпения. Давление внутри меня пульсировало, са ердцебиение в моих интимных местах заглушало все остальные ощущения.

23:45. Я услышала что-то. Звук, который чуть не сломил меня. Из соседней комнаты я услышала скрип пружины кровати. Затем шаги. Затем открывающуюся дверь. Дверь в туалет.

Я замерла, дыхание перехватило. Я лежала на полу своей комнаты, прижав ухо к общей стене.

Щелчок. Дверь в туалет закрылась. Моё воображение дополнило остальное яркими, мучительными деталями. Я услышала отчётливый звук поднятой крышки унитаза. Затем шорох одежды. И затем… звук.

П-с-с!

Звук был приглушён стеной, но для моих обострённых чувств он звучал как Ниагарский водопад. Это был длинный, ровный, беззаботный поток. Я уткнулась лицом в ковёр, вцепившись руками в волокна ковра. Из горла вырвался рыдание. Я так сильно сжала ноги, что у меня начались сильные судороги в интимной зоне. Я сильно вибрировала. Моё тело хотело присоединиться к ней. Мне нужно было присоединиться.

По мере того, как поток продолжался, мои бёдра непроизвольно подгибались. Давление в мочевом пузыре подскочило до невыносимого уровня, «твёрдый шарик» ощущался так, будто его сжимает гигантский кулак.

Смыв. Шаги. Скрип кровати. 

— Ладно, я вернулась, — сказала Изабель. — Понимаешь, Бонни, девушка, которая приехала к нам пожить. Знаешь, она не ходила в туалет с тех пор, как вчера ушла из дома! Можешь в это поверить?

Она заметила мою привычку терпеть. Я почувствовала гордость, но это мне ничем не помогло. 

Полночь прошла. Я просто корчилась лёжа на кровати, уставившись в потолок. А она всё ещё разговаривала по телефону. Через некоторое время я снова начала ходить взад-вперёд, но теперь это больше походило на хромоту. Одна рука была глубоко зажата между ног, вцепившись в ластовицу костюма, физически удерживая водопад. Другая рука поддерживала живот, поддерживая вес.

— Пожалуйста, повесь трубку, — прошептала я. — Пожалуйста!

Время 00:30.

«Хорошо… да… я тоже устала», — зевнула Изабель.

Мои уши насторожились. 

«Хорошо. Я тоже тебя люблю. Пока».

Бип. Тишина.

Я ждала. Я затаила дыхание, сердце колотилось так сильно, что я слышала его в ушах. Я слышала шорох простыней. Я слышала тихий кашель. Затем — щелчок. Тонкая полоска света под дверью Изабель исчезла. Коридор погрузился во тьму.

Было 1:00 ночи.

Меня захлестнула волна предвкушения облегчения, настолько глубокая, что я чуть не потеряла контроль над собой. Дом спал. Препятствия исчезли. Остались только я, стена и туалетная комната по другую сторону. Я стояла посреди тёмной комнаты, дрожа. Но свет погас.

— Наконец-то, — выдохнула я, едва слышно. — Наконец-то!

Тишина в доме была тяжёлой, словно покрывало темноты, сигнализирующее о безопасности. Было 1:05 ночи. Путь был свободен. Мои руки заведены за спину, пальцы отчаянно цепляются за шнурки сапфирового комбинезона. Теперь это было единственное, что стояло между мной и моим спасением. Но мои руки дрожали так сильно, что казались инородными предметами, а ладони были покрыты холодным потом от паники.

— Ну же, — прошептала я, слёзы навернулись на глаза. — Ну же!

Узел на затылке легко развязался. Но шнуровка корсета вдоль позвоночника представляла собой сложную паутину напряжения. Мне приходилось поворачивать туловище, чтобы дотянуться до середины, и каждый поворот посылал резкий разряд молнии через мой таз.

Поворот. Всхлип. Неуклюжесть. Хватка за промежность.

Мои пальцы соскользнули с тугого узла. Я чуть не зарыдала. Я шла по ковру, подпрыгивая на месте. Наконец напряжение спало. Шнурки ослабли. Я схватила костюм за плечи и стянула его вниз. Он прилип к моей влажной потной коже, сопротивляясь на каждом шагу. Я извивалась, ёрзала, задыхалась. Когда я стянула ткань ниже бёдер, произошло нечто ужасное. Без жестокого сжатия ткани мой мочевой пузырь ничем не сдерживался. Он выскочил наружу.

Я отбросила купальник, оставив его в скомканной куче. Надела нижнюю юбку и натянула стринги. Они врезались в бёдра, тонкая полоска ткани исчезала в глубоком изгибе ягодиц, не обеспечивая абсолютно никакой поддержки спереди. Майка едва прикрывала верхнюю половину моего вздутого живота, оставляя нижнюю часть открытой и уязвимой.

Я чувствовала себя голой. Я чувствовала тяжесть. Я чувствовала себя готовой. Я глубоко вздохнула и прокралась в коридор. Пол был прохладным для моих босых ног. Я проскользнула до двери Изабель, как ниньдзя, двигаясь в замедленном темпе, чтобы не дать жидкости внутри меня набрать скорость. Я дотянулась до дверной ручки. Я представила себе унитаз. Я представила себе его сиденье. Я представила себе освобождение. Мой сфинктер пульсировал в предвкушении, практически пел от радости.

Я схватила ручку. Я медленно повернула её вправо. Глухой щелчок. Я нахмурилась. Я повернула её влево.

Глухой щелчок.

Мозг замер. Я уставилась на латунную ручку, рука застыла. Этого не может быть. Я попробовала ещё раз, приложив чуть больше силы. Механизм дребезжал, но защёлка держалась крепко. Дверь была заперта. Изабель заперла дверь своей спальни изнутри. Привычка? Безопасность? Не имело значения. Результат был тот же.

Я мысленно закричала. Физиологическая реакция была мгновенной и разрушительной. Мой мочевой пузырь, который готовился к долгожданному облегчению, снова остался без этого. Внезапное отсутствие ожидаемого облегчения вызвало такой сильный спазм, что зрение затуманилось. Я согнулась пополам в коридоре, прижавшись лбом к запертой двери, отчаянно пытаясь руками заткнуть протечку, которая грозила меня захлестнуть.

— Пожалуйста, — пропищала я, звук был не громче мышиного. — Пожалуйста, открой!

Я подняла дрожащую руку, чтобы постучать. Мне достаточно было просто постучать. Три коротких стука. Изабель просыпалась. Она была сонная. Она открывала дверь. Я объясняла ей всё. И что же она думала:

"Эй ты, странная особа, которая терпела весь день, а теперь собирается затопить здесь ковёр?"

Я представляла её лицо. Растерянное. Раздражённое. Пробуждённое от глубокого сна. Я не могла этого сделать. Меня парализовало чувство неловкости. Я не могла быть той гостьей, которая стучит в двери посреди ночи, потому что контролирует свои потребности.

Я опустила руку. Я повернулась, слёзы текли по моему лицу, и побрела обратно в свою комнату.

___

Следующие шесть часов были как в тумане физических мучений. Я не спала. Я не могла лежать ровно. Лёжа на спине, я растягивала мышцы мочевого пузыря и давила всем весом на позвоночник. Лежать на животе было физически невозможно, это было всё равно что пытаться лечь на шар для боулинга. Я свернулась калачиком на боку, сжимая подушку между бёдрами и сдавливая её до тех пор, пока перья наверняка не превратились в пыль.

Я снова оказалась в постели, лёжа на спине с подтянутыми к груди коленями, дыша поверхностно, испуганно. Утреннее мочеиспускание возобновилось. Мои почки, не подозревая о кризисе, переработали ночные метаболические отходы и добавили их в резервуар. Я была переполнена. Более чем переполнена. Я была на грани повреждения. Я провела всю ночь без малейшего сна.

Затем, в 7:15 утра, я услышала звук. Щелчок. Замок на соседней двери. Я замерла, вцепившись руками в простыни. Шаги. Лёгкие, ритмичные шаги, спускающиеся по лестнице. Затем входная дверь открылась и закрылась. Мой телефон завибрировал на тумбочке. Я потянулась к нему дрожащей рукой. Экран ослепил меня.

Новое сообщение от Изабель: «Доброе утро! Знаю, ты будешь спать, но я иду в парк на пробежку. Вернусь через час. Если что-нибудь понадобится, позвони маме. Xx»

Я уставилась на сообщение. Её уже не было. Дверь была открыта. Ванная пуста. Я сбросила одеяло. Мне больше было всё равно на шум. Мне было всё равно на грациозность. Я выкатилась из кровати, ноги коснулись пола. Я встала, но не могла выпрямиться. Я была согнута под углом девяносто градусов, обеими руками сжимая промежность под своим распухшим, твёрдым как камень животом.

Ванная комната была в шести метрах от меня. Но это было похоже на финишную прямую ультрамарафонского забега по битому стеклу. Каждый шаг вызывал тошнотворное плескание в моём организме. Мочевой пузырь ощущался так, словно я несу шар для боулинга, обёрнутый в обгоревшую на солнце кожу. Я толкнула дверь спальни Изабель, молясь о том, чтобы она не заперла её за собой. Я прошла мимо её неубранной кровати; мой взгляд был прикован к двери туалета.

Я споткнулась и вошла в туалет, захлопнув дверь за собой каблуком. Я не заперла её. У меня не было достаточной мелкой моторики, чтобы открыть замок. Я повернулась к унитазу. Он был безупречно чистым, белым и прекрасным. Мои руки так сильно дрожали, что мне потребовалось три попытки, чтобы зацепить ими резинку моих стрингов. Пальцы были скользкими от пота. Когда я наконец поймала резинку, я сняла их, задыхаясь от того, что даже эта крошечная полоска ткани вызывала пульсацию в мочевом пузыре. Я обернулась, в ужасе от мысли, что сам процесс сидения станет причиной катастрофы. Я опустилась вниз. Это было медленное, мучительное спуск. Мои бёдра кричали от напряжения.

Приземление.

Мои бёдра ударились о сиденье. Я широко раздвинула ноги, шире, чем когда-либо в жизни, потому что мои бёдра больше не могли вместить препятствие между ними. Мой мочевой пузырь тяжело свисал между ног, блестящий, твёрдый как камень арбуз, пульсирующий собственным сердцебиением. Я опиралась телом на стенки с обеих сторон. Я впилась пятками в коврик на полу. Я так сильно сжала пальцы ног, что они стали похожи на когти.

— Хорошо, — прохрипела я, закатывая глаза. — Хорошо. Вперёд!

Я подала сигнал. На ужасающую секунду ничего не произошло. Мой сфинктер, травмированный таким долгим сдерживанием, забыл, как открываться. Он сжался, сбитый с толку внезапным разрешением. Я потужилась. Всего лишь лёгкий, едва заметный толчок.

БАХ. Плотина не просто рухнула; она прорвалась.

Из меня вырвалась мощная, сильная струя воды, сравнимая с пожарным гидрантом. Она ударила в воду в чаше с оглушительным, громоподобным рёвом, эхом отразившимся от кафельных стен.

ПСС ... Я чувствовала, как давление падает, не постепенно, а стремительно, когда поток под давлением вырывался из моего тела с невероятной скоростью. Объём был ошеломляющим. Вода в чаше бурлила, создавая водоворот золотистой пены, которая грозила обрушиться на меня обратно.

Мои пальцы ног сжимались и разжимались в ритмичном танце радости. Пот мгновенно выступил по всему моему телу: на лбу, шее, груди, промочив шёлковую майку за считанные секунды.

ПСС ... Ужасающе напряжённая, блестящая поверхность начала расслабляться. Мой пупок начал опускаться, медленно, дюйм за дюймом, втягиваясь обратно в таз.

"Чёрт возьми", — простонала я. Голос мой был хриплым и невнятным, словно я была пьяна. Я поправилась, наклонившись вперёд, чтобы сильнее надавить на мочевой пузырь, выжимая из него сок. Струя стала ещё сильнее. Это был сплошной, непрерывный цилиндр жидкости, мощный и неумолимый.

Одна минута превратилась в две. Мои ноги задрожали, адреналин вырвался наружу. Комната слегка закружилась. У меня закружилась голова, я буквально спускала воздух, как проколотая шина. Муки от сдерживания всего этого наконец сменились мучительной пустотой, которая казалась раем.

ПСС ... Я выдохнула долгий, прерывистый вздох, подбородок опустился на грудь. Волосы свисали влажными, как шторы, вокруг лица. Я наблюдала, как исчезает отёк мочевого пузыря. Мой пресс, два дня скрытый под тяжестью жидкости, начал появляться снова, теперь уже мягче, но всё же заметный.

Крик. Крик. Крик.

Всё кончено. Я долго сидела, совершенно обессиленная. Я чувствовала себя так, словно пробежала марафон и одновременно выиграла борцовский поединок. Мой мочевой пузырь был пуст. На самом деле, совершенно пуст. Я потянулась за туалетной бумагой, рука казалась тяжёлой и вялой. Я привела себя в порядок, дрожа от остаточных ощущений.

Я встала. Колени дрожали, но я стояла прямо. Впервые с тех пор, как я ушла из дома, я могла стоять полностью прямо без боли. Я положила руку на свой плоский, мягкий живот. 

«Молодец», — прошептала я себе, слеза облегчения скользнула по поту на щеке. Туалет был полон до краёв и пах всем тем, что я ела. Мне пришлось подождать несколько минут, прежде чем я смогла смыть воду. Вода смыла следы моего мучения. Я отперла дверь и тихонько вышла обратно в тихий дом, оставив место преступления позади. Я была измотана и чувствовала боль… и понятия не имела, когда мне снова придётся идти в туалет.

Но я улыбнулась про себя, зная, что смогу терпеть столько, сколько потребуется. Я сказала себе: «Хорошие девочки не писают!»

Конец

*002*2025-12-23 17:17

{{2 часа назад, Normie Fella сказал:

Чёрт возьми!!! Подробности о количестве выпитых напитков и времени были просто ТАК взволнованы для меня!!! Клянусь, я могу перечитывать эту фразу снова и снова и никогда не устану от неё!!! @Rexone_312

Ты крут, чувак. ТЫ. ЧЕРТОВСКИ. ПОТРЯСАЮЩИЙ писатель НЕВЕРОЯТНЫХ. АМЕРИКАНСКИХ. ГОЛОВОЛОМОК!!!

}}

Я жажду читать такие комментарии. Это сделало мой день. Я не могу описать, насколько это поднимает мне настроение и мотивирует меня писать и делиться ещё. Спасибо тебе огромное за признание, друг!

Также вы найдёте много других подобных историй в моём профиле. Обязательно посмотрите. Возможно, они вам понравятся, мне кажется... ??

*004*2025-12-24 02:09

{{2 часа назад rebeljaffa сказала:

Это просто один из лучших текстов, которые я когда-либо читала!!!

}}

Большое спасибо за ваши добрые слова. Было так приятно проснуться и увидеть это. ??

