Страшные истории в поездках (Ремейк)

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-29 03:04

Раньше я сочинял эту беллетристику, но были времена, когда я не был хорош в сочинении рассказов или сочинении рассказов, и другой мой разум ударял меня по плечу и говорил «заканчиваться». Так что я воссоздал эту беллетристику и изменил историю. Надеюсь, вам понравится это читать. Спасибо.

Сегодня Мария собирается поехать в одну страну Азии. В группе Марии есть следующие участники

Ария, 25 лет, Пэтти, 24 года, Алиса, 18 лет, ребёнок в группе И Мария, 26 лет

Мы вчетвером отправились в отель, который мы забронировали.

А вот забронировать роскошный отель для нас не будет в новинку, поэтому забронировать отель в загородном

Алиса: Это отель, в котором мы остановились?

Ария: Да, мы получим новый опыт, несмотря на Алису.

Пэтти: Давай зайдём.

Мария сказала персоналу отеля и наш номер был 203. В номере было очень просторно. Только четыре человека могут спать, но в*нная комната будет за пределами отеля. Если кто-то мочится, то сначала нужно получить ключ от номера.

Мария: Эй, душевая пуста.

Алиса: Хорошо

Но Пэтти вынесла свечу

Пэтти: Давайте расскажем историю о привидениях.

Ария: Это весело. Я тоже хочу.

Мария: Я тоже.

Внимание: истории основаны на реальных локациях (некоторые истории).

И некоторые истории могут не использовать настоящие истории, пожалуйста, будьте осторожны.

Они выключили оставшийся свет в комнате, но зажглись только свечи от Алисы.

Пэтти: Я слышала от своих друзей в этой стране, что существует загадка университета о красном лифте. Происхождение истории идёт от подавления студенческих протестов. Которые были мобилизованы в этот университет, и некоторые протестующие убежали, чтобы спрятаться в лифтах этого университетского здания, и были застрелены внутри этого лифта. С кровью покойного, разлитой по всему лифту. После того, как этот инцидент прошёл, есть история о студентах, которые пользуются этим лифтом ночью. Часто сталкиваться со странными событиями, такими как остановка лифта на этажах, где нет людей Встретиться с пассажиром, который в мгновение ока превратился в пропитанное кровью тело Или когда дверь лифта открывается при достижении целевого этажа Найдёт изображения произошедшего хаоса тот день

Ария: Я слышала от мамы, что у четырёх туристов есть отель в моей стране, и что все отели забронированы, кроме одного номера на шестом этаже.

Эта группа туристов забронировала номер и отправилась отдыхать и готовиться к следующему дню.

До полуночи ничего не происходило, а после полуночи началось со стука стула, с того, что звук прекратился посреди комнаты и всхлипы девушек и один из четырёх туристов проснулся, не видя ни одной девушки в комнате, но он увидел посреди комнаты стул, но все спали кроме него, и какое-то время стул медленно трясся всё больше и больше и этот стул упал вниз и звук пытающей её девушки от удушения Этот турист был испугался до дрожи и на некоторое время звук стал тихим.

Тот турист удивился и открыл глаза. «Помогите мне» Та девушка появилась перед тем туристом и говорила сердитым голосом, а на следующий день путешественнику стало плохо и после этого он не знал, что произошло, потому что моя мать была только об этом и говорил.

Они продолжают рассказывать истории о привидениях, пока сотрудница не осматривает комнату туриста.

Она вошла в нашу комнату. Она вошла в нашу комнату, и Ария предложила ей рассказать историю о привидениях.

Ария: Можете ли вы рассказать мне свою историю о привидениях?

Женский персонал: Раньше это был дом народного танцора. Она погибла из-за убийства, не сумев найти убийцу, но главное — состояние тела танцоров. Она умерла со сломанной шеей. И я слышал, что был путешественник, который видел эту танцующую женщину, танцующую, но её танец выглядел странно, если она танцевала налево, её шея была сломана слева. Если бы она танцевала вправо, её шея была бы сломана вправо. Но затем она внезапно перестала танцевать, указала пальцем и бросилась на туриста, а затем этот путешественник вышел из отеля.

Все, кто слушал, были напуганы.

Женский персонал: Если да, то я хотел бы вернуться.

А Мария какое-то время рассказывала истории о привидениях, а потом легла спать

Во время сна Ария почувствовала побуждение мочевого пузыря подняться и встала с постели.

Ария: А-а-а-а, я хочу в туалет.

Затем Ария открыла дверь в в*нную. Когда Ария пришла в в*нную, сотрудница женского пола рассказала историю о привидениях, скрестив ноги и постучав в дверь в*нной.

Женский персонал: Э-э, сэр. Быстрее иди в в*нную.

Ария: Э-э, посох. Что случилось?

— женский персонал шляпы повернулся к Арии и всё ещё скрестил ноги.

Женский персонал: Кажется, кто-то идёт в туалет. Сколько я ни стучал в дверь, он так и не вышел.

Ария подходит к двери в*нной и стучит изо всех сил.

Ария: Эй, другие люди, которые ждут, чтобы пойти в туалет, не знают? Спешите закончить использование.

Всё ещё ничего не произошло

Женский персонал: Что нам делать, если так будет продолжаться. Мы, вероятно, …

Райя задумалась на мгновение, когда она начала скрещивать ноги.

Ария: А, в*нная здесь только в одном месте?

Женский персонал: если это ещё одна в*нная комната, то она находится на другой стороне отеля.

Ария: Пойдём туда

Ария и женский персонал идут в туалет, но они не могут бежать, потому что они могут протечь, если они побегут, но пока идут в в*нную.

ААА

Ария: Крик — это голос Алисы

Женский персонал: Давай посмотрим, что будет с твоими друзьями.

Оба они сменили местоположение на звук, который закричала Алиса.

Вернитесь на сторону Алисы. Затем Алиса внезапно встала с постели и разбудила Марию.

Мария: Что не так, Алиса?

Алиса: мне нужно пописить

Мария: Ты не можешь сама сходить в туалет?

Алиса: Но я боюсь призрака

Мария: (Ах, я тоже хочу поссать) Хорошо, я пойду с тобой.

Мария выводит Алису из комнаты и идёт в в*нную, но это уже другая комната, которую раньше занимала Ария. Мария взялась за дверь и повернулась. Дверь открылась, и в в*нной стало так темно. Алиса вздрогнула ещё сильнее, увидев это.

И музыка играла, а радио вообще не было.

Алиса: П…Откуда музыка, Мария?

Мария видела, как ноги Алисы дрожат больше, чем когда-либо.

Мария: Алиса, ты в порядке?

Алиса: Эй, Мария, пойдём в другую в*нную. В такой тёмной комнате я не осмеливаюсь ею пользоваться.

Мария: Можешь ещё подержать?

Алиса сжала бедро, просунула руку между ногой и кивнула.

Мария спросила у персонала на стойке про туалет и получила ответ, что по три туалета слева и справа и на втором этаже. Итак, Мария отвела Алису в в*нную на третьем этаже. Алиса шагнула вперёд, сжав бёдра, и прошла первый этаж, второй этаж. Теперь есть пара между вторым этажом и третьим этажом Алиса остановилась на мгновение и сказала Марии.

Алиса: Ах! М……Мария, я уже слил.

Мария: Что? Алиса, наберись терпения. Мы пойдём в в*нную.

Мария подняла Алису на первую ступеньку, на вторую ступеньку, и они оба подняли головы, чтобы увидеть женщину на третьем этаже, и посмотрели на Марию. Мария остановилась на мгновение и попыталась спрятаться от женщины и попыталась поднять Алису на третий этаж. Но когда Мария и Алиса прибыли на третий этаж, женщина исчезла. Теперь, когда Мария и Алиса стоят перед в*нной, Алиса сильнее сжимает свои бёдра и снова течёт, и от этой течи джинсы Алисы становятся темнее. Приходите немного

Алиса: М… Мария, быстрее открой в*нную. Я с…не могу удержаться…Ах!

Мария начала сжимать бёдра и браться за руки, чтобы повернуть засовы на двери в*нной. но…

Мария: Б……дверь в в*нную не открывается.

Алиса сжала свои бёдра и слила ещё больше. Тёмные пятна на джинсах расширились, и по её щекам хлынули слёзы.

Алиса: Мария, я больше не могу.

Мария: Подожди, Алиса. Только не выпускайте это здесь.

Мария находит способ не позволить Алисе обмочиться, но внезапно женщины, одетые в древние времена, оказались в коридоре, где были Мария и Алиса.

Мария: A…Алиса ……F……Фольклорная танцовщица

Мария и Алиса повернулись, чтобы посмотреть в коридор. Шея этой женщины была сломана

Электричество на третьем этаже также было отключено, и в комнате без радио играла музыка.

Алиса: М…Мария, откуда взялась музыка?

И народный танцор танцевал влево, его шея сломалась влево, и танцевал вправо, шея вправо Так же, как женский персонал сказал Марии, и она медленно телепортировалась к Марии, но это отличается от сотрудница была народной танцовщицей. Шея была разорвана и упала на землю, а лицо было зарезервировано. Глядя на Марию и Алису с яростью.

Мария/Алиса: *КРИК*

Мария и Алиса кричат, стоя у входной двери в*нной. Они обнялись и закрыли глаза, чтобы подавить страх, но через некоторое время ни с Марией, ни с Алисой ничего не случилось. И голоса их друзей случились

Айра: Мария, Алиса, что происходит?

Мария, Алиса: А?

Женский персонал: Мы слышали ваши крики, так что идите сюда.

Мария и Алиса рыдают и бросаются обнимать Арию.

Ария: Эй, что происходит? Мария Алиса.

Мария : народная танцовщица……народная танцовщица……

Мария и Алиса не оправились от своих страхов, пока Ария не предупредила.

Ария: Эй, соберитесь, Мария, Алиса. Она больше не здесь

Мария и Алиса пришли в сознание, встали и рассказали Арии обо всём, что с ними произошло.

Ария: Правда? Тогда мы должны пойти в туалет в другом месте.

Ария и женский персонал пошевелили бёдрами и потянули руки Марии и Алисы вверх, и появилась небольшая лужица с водой. И джинсы Алисы, и юбки Марии были мокрыми на ягодицах.

Мария, Алиса: Ах!

Мария и Алиса покраснели и зажали руки между ног, но обе продолжали двигать бёдрами.

Женский персонал: Что случилось? Или вы оба всё ещё хотите пописить

И Мария, и Алиса кивнули и пошевелили бёдрами. И все четверо пошли в туалет, и, спускаясь вниз, они увидели Пэтти, выходящую из комнаты, скрестив ноги взад-вперёд и изо всех сил корчащуюся.

Пэтти: Аррр Не выходи сейчас А!

Пэтти вышла и увидела, как Мария спускалась с первого этажа.

Пэтти: Вы все тоже хотите в туалет?

Мария: Сначала это дело, давай поторопимся.

Все пятеро пошли на другую сторону в*нной, пока атмосфера не стала тёмной, в отличие от Марии и Алисы, прибывших в прошлом. В туалетах было три кабинки, и все пять решили.

Ария: Алиса, Мария и персонал все трое идут в в*нную раньше меня, а Пэтти будет держать её.

Алиса: Ах! Спасибо, Ария АХ!

Женский персонал: Т…Спасибо, мисс Ах!

Все трое пользуются в*нной. Ария и Пэтти продолжали скрещивать ноги всё чаще и чаще и начали раздирать себе щёки.

Пэтти: Эй, Алиса, Мария и… персонал спешит в туалет. Я обоссусь.

Ария: Ах, наверное, нам нужно пописить вне туалета.

Сказала Ария, когда её штаны стали темнее, а жидкость стекала по полу, и она выбежала и быстро стянула штаны, но Ариана стянула штаны, в результате чего нижнее бельё и трусики Арии стали влажными, а из её влагалища вытекала тёплая жидкость.

Ария: Хааа.

Звук жидкости, льющейся по полу, и звук капель воды в в*нной заставили Пэтти очень нервничать, из-за чего Патти вытекла. Её штаны были влажными, но ей пришлось держать их, пока Ария не закончила писить. В конце концов, Ария закончила мочиться. Патти выходит из в*нной и стягивает штаны, в то время как Пэтти стягивает штаны, и играет музыка прошлого.

Пэтти : П… Откуда берётся музыка?

И там была женщина в традиционной одежде. Она танцевала и со смехом подошла к Пэтти. Пэтти была напугана до такой степени, что не могла двигаться, её штаны стали намокать и……

ПСССШХХХ!

Золотая жидкость лилась из её влагалища и стекала по ногам на пол, Пэтти рухнула на землю и закричала.

Пэтти: ААА!

Пэтти лежала без сознания на полу, и она снова опустилась на кровать в комнате, которую они забронировали.

Ария: Пэтти, ты в порядке?

Пэтти: Что со мной случилось?

Алиса: Мы увидели её спящей рядом с в*нной, поэтому отвели её обратно в комнату.

Пэтти: Серьёзно, я не могу дождаться, когда ты помочишься, поэтому я иду помочиться вне в*нной, а потом…?

Пэтти протягивает руки, чтобы коснуться задней части штанов

Пэтти: Э-э-э-э!

Женский персонал: Спасибо, что воспользовались услугами нашего отеля.

Сотрудница, которая рассказала историю о привидениях Марии, услышала о том, что выписала Марии отель. Она краснеет, глядя на Арию, вероятно, из-за того, что произошло прошлой ночью.

Алиса: Спасибо и за новый опыт.

Мария вышла из отеля и понесла багаж, чтобы подготовиться к путешествию в соответствии с планом, который они составили.

Я считаю, что этот опыт — это опыт, который Мария никогда не забудет.

