Гарри Поттер и непризнанная травма

Автор: RidikulusRaven [x] (-)

*000*2017-04-16 14:18

Да… если вы, ребята, ещё не заметили, я просто одержим Гарри Поттером. Так или иначе, эта идея просто завладела мной, и я не мог выкинуть её из головы, пока не начал её писать. Честно говоря, это одна из вещей, которая меня больше всего беспокоит в сериале. Почему Гарри не был более травмирован тем, через что он прошёл в четвёртой и пятой книгах? Я имею в виду, что он был сердитым сукиным сыном в первой части пятой книги, но это длилось недолго. Я знаю, что если бы я прошёл через что-то подобное, я бы не смог отпустить это так легко. Каламбур не предназначен. Итак, без лишних слов, вот первая глава.

###

25 июня 1996 года Гарри Поттер проснулся в больничном крыле в тёплой и мокрой постели. Он всё ещё находился в полубессознательном состоянии из-за действия зелья сна без сновидений, которое ему дали прошлой ночью, поэтому он не сразу понял, в каком состоянии сейчас находится. его кровати — голоса, которые он узнал, принадлежали миссис Уизли и Сириусу. Он ещё не хотел признавать своё состояние сознания, но что-то, наконец, осенило его.

Он подавил вздох, когда узнал ощущение опорожнения мочевого пузыря. Да, Гарри Поттер мочился в постель, а его крёстный отец и суррогатная мать были всего в нескольких шагах от него. Он бы сжал свои мышцы, чтобы остановить то, что происходит, но он мог сказать, что почти закончил. Вместо этого он просто позволил своей моче продолжать течь, пока она не замедлилась до струйки и, наконец, не остановилась.

Однако больше всего его сбивало с толку то, почему он только что намочил постель. Его глаза всё ещё были закрыты, а голоса вокруг него всё ещё бормотали, и он вспомнил время, проведённое во сне.

И он всё помнил. Очевидно, зелье не выполнило своего обещания сна без сновидений. Когда пижама и постельное бельё Гарри остыли, он вздрогнул и от холода, и от воспоминаний о кошмаре, от которого проснулся.

«Убей запасного». Высокий, холодный голос снова эхом отозвался в его голове.

Его глаза распахнулись. Он вновь пережил ужасные моменты убийства Седрика Диггори, после чего последовало воскрешение Волдеморта. Гарри не особо показывал это на кладбище, но прошлой ночью он был напуган больше, чем когда-либо мог припомнить. Он только боролся с этим, пытаясь остаться в живых. Но теперь, когда он лежал неподвижно, а адреналин не струился по его венам, чтобы занять его, всё, что он мог делать, это думать о действительно ужасных вещах, через которые он прошёл в последний день.

Гарри, должно быть, издал какой-то шум, потому что миссис Уизли и Сириус оба повернулись к нему с выражением глубокой озабоченности на лицах. Гарри натянул одеяла повыше, делая вид, что ему холодно, чтобы скрыть от них свою аварию.

— Как ты себя чувствуешь, Гарри, дорогой? — спросила миссис Уизли.

— Мне было лучше, — признал он с кривой ухмылкой, думая только о том, как сильно он промок в тот момент.

— Гарри, остановись, — тихо сказал Сириус. «Не притворяйся ради нас».

Он сглотнул и кивнул. — Честно говоря, я бы хотел немного побыть один. Он не упомянул почему.

Сириус и миссис Уизли нахмурились, но послушно встали и покинули Больничное крыло. Как только дверь за ними захлопнулась, Гарри пристально посмотрел туда, где отдыхал настоящий Аластор Грюм. Не обнаружив никакого движения из-за занавесок, он выбрался из своей липкой постели.

Это было кровавое чудо, что никто из взрослых не заметил, что произошло. Его пижамные штаны промокли насквозь. Простыни были практически прозрачными, они были настолько мокрыми, что матрас под ними чувствовал себя не лучше. На одеяле также было большое мокрое пятно прямо там, где была его промежность, когда он лежал.

Тут ему в голову пришла унизительная мысль: а что, если бы они заметили, но были слишком вежливы, чтобы что-то сказать? Но он полагал, что миссис Уизли нашла бы какой-нибудь предлог, чтобы остаться и нянчиться с ним, если бы что-нибудь заподозрила.

Он немного расслабился, пока что-то ещё не пришло ему в голову. Отвисшая левая грудь Мерлина, он не знал никаких заклинаний, способных навести порядок в этом беспорядке! Как он должен был это объяснить?

Со щеками, краснеющими с каждой секундой, очень промокший Гарри Поттер подошёл к кабинету мадам Помфри. Он тихо постучал, стыдливо глядя на свои босые ноги, ожидая, пока она откроет дверь.

Когда она это сделала, он услышал, как она сочувственно цокнула языком, прежде чем пробормотать что-то невнятное. Тёплое чувство — как от маггловского фена — пронеслось по нему с головы до ног. Почти так же быстро, как его пижама намокла, теперь она была сухой и аккуратно выглаженной.

— Ты не первая, дорогая, — мягко сказала мадам Помфри. «Сон без сновидений часто имеет этот побочный эффект, потому что он заставляет пьющего спать так глубоко, что он не осознаёт потребности своего тела. Не волнуйтесь; за ним легко ухаживать».

Гарри вздохнул с облегчением. Значит, он намочил постель не из-за кошмара. Это зелье вызвало это. Он немедленно решил держаться подальше от любого зелья сна без сновидений. Он не слишком хотел, чтобы это повторилось.

###

Гарри выписали из больничного крыла через 24 часа после того, как его впервые госпитализировали, и остаток дня он провёл, бесцельно бродя по коридорам. Рон и Гермиона попытались последовать за ним, но он не хотел их компании. Ему удалось нырнуть в секретный проход, о котором они не знали, и с тех пор они его больше не беспокоили. Чего Гарри не ожидал, так это наткнуться на своего крёстного отца в этом секретном проходе. Сириус в форме анимага наклонил голову и тихо заскулил.

После этого Гарри позволил Сириусу сопровождать его в странствиях. Они разделили торжественное, но дружеское молчание. Гарри крепко вцепился левой рукой в ??мягкий мех на шее Сириуса; это давало ему ощущение комфорта, которого не было ни у кого другого с тех пор, как он вернулся с кладбища. В тот же вечер он вернулся в Гриффиндорскую башню и начал собирать вещи, всё ещё пребывая в меланхолическом унынии. Казалось, что он никогда не выберется из тёмного места, в которое попал, но в тот момент ему было всё равно, вырвется он или нет.

Следующей ночью был ежегодный Прощальный Праздник. Большинство студентов были подавлены, а болтовня в Большом зале была приглушена. Гарри сидел между Роном и Гермионой, угрюмо глядя на еду на своей тарелке, но ничего не ел. Он только переключил своё внимание на что-то другое, когда Дамблдор встал и начал свою речь. Сказать, что Гарри был удивлён тем, что Дамблдор рассказал им историю о том, как умер Седрик, было бы огромным преуменьшением. Он стиснул зубы и уставился на свой кубок с тыквенным соком, борясь с чувством истерии, которое угрожало настигнуть его. Всё, чего он хотел, это сбежать от взглядов и шёпота, направленных в его сторону.

Он испытал невыразимое облегчение, когда студентов отпустили спать. Он был первым, кто вышел из Большого зала и всю дорогу обратно в спальню бежал. Слёзы текли по его лицу, и он не хотел, чтобы кто-нибудь видел его таким. Добравшись до своей кровати, он задёрнул шторы и свернулся в позе эмбриона под одеялом.

Через несколько минут он услышал, как Рон вошёл в комнату.

«Гарри?»

— Уходи, — пробормотал Гарри.

— Я здесь, если тебе нужно поговорить, — настаивал Рон. — Гермиона тоже волнуется, просто чтобы ты знал.

Гарри перевернулся, отказываясь отвечать своему лучшему другу. Вскоре он заснул.

Ему приснился ещё один кошмар о смерти Седрика, вероятно, вызванный тем, что Дамблдор подробно обсуждал это за обедом. Он сел прямо в постели с приглушённым воплем и почти сразу понял, что снова мочится. Он с несчастным видом закрыл лицо руками, слишком расстроенный тем, что снова мочился в постель, чтобы попытаться остановить это происшествие.

Он никогда не сможет скрыть этот несчастный случай. Он не удосужился попросить мадам Помфри об этом заклинании, потому что был уверен, что у него больше не возникнет проблемы. Но теперь, когда он имел — или, вернее, всё ещё имел — он не знал, что будет делать.

Он сидел в своей расширяющейся луже мочи, чувствуя себя беспомощным и подавленным. Он собирался признаться кому-то в том, что происходит. Моча в постель явно не будет единичным случаем, как он изначально полагал.

Охлаждающая моча Гарри впиталась в его матрас ещё до того, как он сообразил, как убирают обычный беспорядок в Хогвартсе. Он выпрямился, затем прошептал так громко, как только мог, чтобы Добби пришёл ему на помощь.

Громкий треск! объявил о приходе домового. «Что Добби может сделать для Гарри Поттера?» — спросил эльф тихим, но писклявым голосом.

— Э-э, Добби, кажется, я… — Гарри замолчал, слишком смущённый, чтобы продолжать. Вместо этого он просто указал на свои колени, которые были так же тщательно мокры, как и в первый раз, когда он обмочился.

— Добби понимает, сэр. Добби счастлив помочь Гарри Поттеру».

— Добби, пожалуйста, никому не говори? — умолял Гарри. — Я не хочу, чтобы кто-нибудь знал, что произошло.

Добби кивнул. — Добби никому не скажет ни слова.

Гарри снова вздохнул с облегчением, когда его любимый маленький домашний эльф начал наводить порядок. Не говоря ни слова, Добби указал, что ему следует встать с постели. Он так и сделал и встал возле своей кровати, капая мочой на пол и неудержимо дрожа. Добби снял простыни и покрывало, затем щёлкнул пальцами. Грязное постельное бельё исчезло. Добби снова щёлкнул пальцами, и матрас Гарри моментально высох. Последним щелчком пальцев Добби перестелил постель. Гарри почти сразу заметил, что на его подушке лежит свежая пара пижамы.

— Спасибо, Добби, — прошептал он. «Не знаю, что бы я делал без тебя».

Домовик лучезарно улыбнулся. «Добби считает, что Гарри Поттеру следует принять в%нну, чтобы расслабиться. Добби считает, что это поможет Гарри Поттеру почувствовать себя лучше».

Гарри кивнул. «Да, я буду. Ещё раз спасибо».

Он собрал свою чистую пижаму и трусы и направился в в*нную комнату. Он включил душ на полную мощность, затем снял пижаму. Когда он забрался в душ, то увидел, что его мокрая одежда исчезла — вероятно, дело рук Добби. Гарри мягко улыбнулся помощи Добби, затем несчастно вздохнул. Ему придётся найти способ справиться со своей новой проблемой ночного недержания мочи, когда он вернётся к Дурслям, потому что они наверняка будут безжалостны, если когда-нибудь узнают.

*002*2017-04-17 03:23

Ах! Я так рада, что тебе понравилось! Я работаю над следующей главой, так что она должна скоро появиться, возможно, завтра. <3

*003*2017-04-17 19:21

Глава вторая:

Оооо

На следующий день Гарри изолировали в купе Хогвартс-экспресса вместе с Роном и Гермионой. Он только что был у близнецов Уизли и отдал им свой выигрыш на Турнире Трёх Волшебников. Годрик знал, что ему не нужны деньги (и они ему были не нужны), а родители Седрика отказались их брать, поэтому он решил, что Фред и Джордж заслуживают их вместо этого.

Но как только он вернулся в своё купе и сел, у него наступило истощение. После вчерашней аварии он больше не мог заснуть. На самом деле он как-то боялся. Что, если ему приснился тот же кошмар, и он снова намочил постель? Он не думал, что вынесет позор, вызывая Добби дважды за одну ночь.

Гарри купил кучу сладких угощений из тележки, когда она пришла, но конфеты никак не помогали ему не заснуть. Он постоянно зевал и ощущал желание потереть глаза, словно малыш, борющийся со сном. Но ему было четырнадцать, ради Мерлина, и он мог вести себя так, чёрт возьми! Он не заснёт и уж точно не обмочится перед друзьями.

— Гарри, ты ужасно выглядишь, — мягко сказала Гермиона. — Тебе действительно стоит немного отдохнуть.

— Я в порядке, — хрипло ответил он. «Не хочу спать».

Гермиона поджала губы. «А почему бы не?»

— Просто так, Гермиона. Пожалуйста, брось это». Гарри повернул голову, чтобы посмотреть в окно.

В купе снова воцарилась грустная, напряжённая тишина. Гарри продолжал смотреть на мелькающие за окном пейзажи, погрузившись в свои мысли. И прежде чем он это понял, он задремал.

«Убей запасного».

«Авада Кедавра!»

Гарри смотрел в открытые безжизненные глаза Седрика. Всё произошло так быстро; как он объяснит это всем, когда вернётся?

Невысокий коренастый мужчина грубо поднял его на ноги и быстро потащил к надгробной плите. Мужчина толкнул его, а затем наколдовал верёвки из своей палочки, которые так крепко привязали Гарри к ней, что он едва мог дышать. Однако в какой-то момент, когда мужчина ударил его в борьбе, он понял, кто скрывается под плащом: Червехвост.

«Ты!» Гарри задохнулся от ярости.

Червехвост проигнорировал Гарри и заткнул ему рот тряпкой, чтобы он не мог говорить. Затем Хвост возобновил свою задачу. Несколько мгновений спустя он толкнул гигантский котёл в пространство перед Гарри.

Яркая вспышка зелёного света ослепила его, и внезапно перед ним на месте, где когда-то был котёл, встал высокий мужчина.

«Одень меня».

Червехвост бросился вперёд и помог мужчине одеться. Мужчина повернул голову и уставился прямо на Гарри — ужасающие красные глаза были единственным, что Гарри нужно было увидеть, чтобы узнать, кто этот человек, хотя он понял это с того момента, как узнал Червехвоста. Лорд Волдеморт воскрес из мёртвых.

Зелёный свет снова вспыхнул, и Гарри освободился от пут. Он стоял через небольшой круг пространства от Волдеморта, отчаянно сжимая палочку.

— Тебя учили драться на дуэли, Гарри Поттер?

Гарри сглотнул.

— Мы кланяемся друг другу, Гарри.

Тяжёлая, невидимая сила заставила Гарри согнуться против его воли. Он посмотрел на Волдеморта, когда груз был снят, но ничего не сказал — ибо что он мог сказать?

«Круцио!»

Гарри ударился головой об окно, возвращаясь в сознание. Он поднял руку к пульсирующему синяку на голове и тут же понял, что мочится в штаны. На кратчайший момент он просто позволил себе помочиться, как делал в предыдущие два раза, когда мочился в постель. Это было почти похоже на комфорт.

Но потом он понял, что делает.

Он крепко сжал мышцы и сумел остановить поток. Осторожно взглянул на свои колени, чтобы осмотреть повреждения, которые он нанёс своим джинсам. Он вздохнул с облегчением; хотя он чувствовал себя прямо мокрым, на его коленях не было заметно мокрого пятна. Он сел немного прямее, а потом понял, что вся его моча собралась на заднике брюк. Ну, по крайней мере, он сможет скрыть это на данный момент. Остаток пути до дома ему оставалось сидеть на своём месте и надеяться, что его джинсы высохнут до того, как он сойдёт с поезда. Он не знал, что сказал бы, если бы они всё ещё были мокрыми, но у него было ещё несколько часов, чтобы придумать оправдание.

— Гарри, ты в порядке? — спросила Гермиона.

Он медленно кивнул. «Кошмар».

Её лицо скривилось от сочувствия. «Мне жаль; Я должен был знать.

— Всё в порядке, — пробормотал он.

«Вы хотите поговорить об этом?» — спросил Рон.

Гарри покачал головой, на его лице появилось унылое выражение. «Даже зелье сна без сновидений не остановило кошмары. Я не думаю, что разговор о них тоже будет».

— Хотел бы ты приехать ко мне этим летом, — пожаловался Рон.

— Хотела бы я, чтобы были какие-нибудь новости о Сами-Знаете-Кем, — добавила Гермиона.

— Хотел бы я снова заснуть, — пожаловался Гарри.

— Ты победил, приятель, — сказал Рон с лёгкой ухмылкой.

Трое друзей расхохотались. На самом деле у Рона было две стороны: сторона, которая могла поднять даже самое мрачное настроение своевременной шуткой, и сторона, которая могла создать мрачное напряжение в мгновение ока.

Вскоре Гарри расслабился, почти забыв о своих мокрых штанах. Единственное, что мешало ему полностью покинуть его разум, это тот факт, что его попа начала натирать материал. Мокрые джинсы были крайне неудобны. Просидев так час или около того, он едва мог усидеть на месте из-за дискомфорта, который чувствовал.

Может быть, я мог бы просто пописить ещё немного, чтобы согреться, подумал он. Размышляя об этом, он даже начал расслаблять мочевой пузырь, готовясь к этому.

Он вздрогнул и снова напряг мышцы, когда понял, что он только что собирался сделать. Гарри Поттер был многими вещами, но он не был нарочным. Он глубоко вздохнул, потому что знал, что должен спросить Гермиону, знает ли она это очищающее заклинание.

«Миона, в наших учебниках есть очищающие заклинания?»

Она нахмурилась. — Конечно, Гарри. Почему ты спрашиваешь?»

— Наверное, просто любопытно, — пробормотал он, пожимая плечами.

— Хорошо, — медленно произнесла она, явно подозрительно относясь к нему. «Ну, есть Scourgify, который используется чаще всего, хотя он работает только с твёрдыми телами. Тергео — это заклинание для очистки пролитых жидкостей».

Гарри кивнул, делая вид, что очень заинтересован. — Я и не знал, что их так много.

«Ага. Их десятки, но это два, которые мы изучаем в школе. Другие заклинания лучше дезинфицируют и используются только в больнице Святого Мунго. Она повернула голову, чтобы посмотреть в окно.

Гарри сглотнул, беспокоясь, что испытывает удачу, но всё же спросил: — Ты знаешь какие-нибудь из этих заклинаний?

Гермиона повернулась и уставилась на него суровым взглядом. — Я знаю, что тебе не просто любопытно, Гарри. Почему ты вдруг так заинтересовался изучением очищающих заклинаний?

— Я… э… я подумал, может быть, я смогу использовать их, когда Дурсли попросят меня убраться в доме, чтобы я мог сделать это быстрее, — солгал он, быстро соображая.

— Гарри, ты же знаешь, что не можешь этого сделать, — отчитала она. «Магия несовершеннолетних запрещена законом, и тебе не нужно навлекать на себя такие неприятности».

— Думаю, вы правы, — уныло сказал он. Однако он был рад, что она купилась на его легенду.

Рон, который странно смотрел на Гарри с самого начала разговора, наконец откашлялся. — Ты уверен, что ничего не случилось? — осторожно спросил он. — Кажется, что-то с тобой сейчас не так.

«Я в порядке!» — отрезал Гарри. Хотя он ненадолго подумал о том, чтобы рассказать друзьям о своей проблеме, на самом деле он не хотел, чтобы они знали. Они будут ему противны.

— Ладно, извини, — сказал Рон, подняв руки в знак капитуляции. — Я не хотел тебя злить.

Гарри вздохнул. «Нет, прости. Я не злюсь; по крайней мере, не у вас, ребята. Всё кажется таким неправильным».

— Хотела бы я чем-нибудь помочь, — мягко сказала Гермиона.

— То же самое, — согласился Рон.

«Спасибо».

Они снова замолчали. Гарри начал дрожать от холода мокрых брюк. Желание снова намочить их снова вернулось, но на этот раз он позволил себе малейшую часть. Он расслабил мочевой пузырь и медленно помочился в течение пяти секунд — достаточно долго, чтобы нагреть джинсы, но не настолько долго, чтобы на промежности появилось мокрое пятно. Он вздохнул, когда его горячая моча пропитала его трусы и согрела его. Это было так приятно, что он почти позволил себе сделать это снова. Но он понял, что если бы он это сделал, вполне возможно, что моча потекла бы через край сиденья; это было бы мёртвой распродажей. Кроме того, они были почти у Кингс-Кросс. Ему просто нужно было убедить своих друзей, что ему нужно немного побыть одному, прежде чем покинуть поезд, а затем он быстро сменил трусы и штаны. Да, это то, что ему придётся сделать, иначе он рискует, что все в школе и все их родители узнают, что он, по-видимому, ребёнок, который мочится в штаны.

И поскольку Гермиона не хотела делиться с ним этими очищающими заклинаниями, он знал, что ему придётся найти другой способ справиться с ночным недержанием мочи, как только он вернётся к Дурслям.

*005*2017-04-18 16:54

О, спасибо! Я сейчас работаю над другой главой! :D

*007*2017-04-18 18:12

Благодарю вас! <3

*008*2017-04-18 18:33

Во-первых, я знаю, что несколько событий здесь не по порядку. Другого выбора не было. Также события грядущего лета будут похожими, но в основном отличными от книг. Тоже специально. Наконец, я ненавидел писать здесь Драко как злодея. Несмотря на то, что он полный мерзавец, я люблю его, и писать о нём гадости причиняют мне боль. Теперь вы можете продолжить. XD

Оооо

В третьей главе

Оооо

Примерно за полчаса до того, как они должны были прибыть на платформу 9 ?, Драко Малфой и его тупые головорезы зашли с визитом. Гермиона только что закончила рассказывать Гарри и Рону о том, как она поймала Риту Скитер, когда дверь купе скользнула в сторону.

— Очень умно, Грейнджер, — усмехнулся Малфой. — Итак, вы снова поймали какого-то жалкого репортёра и любимца Поттера Дамблдора. Большое дело.

Гарри, Рон и Гермиона молчали, глядя на Малфоя.

Он злорадно ухмыльнулся им. — Пытаемся не думать об этом, да? он злорадствовал. — Пытаешься сделать вид, что этого не было?

На секунду Гарри подумал, что Малфой имел в виду тот кошмар, когда он обмочился в штаны. Но он быстро понял, что подражатель Пожирателя Смерти говорил о смерти Волдеморта и Седрика Диггори. Он продолжал хмуро смотреть на своего заклятого врага.

— Ты выбрал проигравшую сторону, Поттер! — сердито сказал Малфой. «Я предупреждал тебя! Я говорил тебе, что тебе следует тщательнее выбирать себе компанию, помнишь? Когда мы встретились в поезде, в первый день в Хогвартсе? Я говорил тебе не связываться с такой сволочью!» Он указал на Рона и Гермиону. — Слишком поздно, Поттер! Они уйдут первыми, теперь Тёмный Лорд вернулся! Грязнокровки и любители маглов в первую очередь! Ну, во-вторых, Диггори был е…

Как только Малфой произнёс имя Седрика, Гарри вскочил на ноги, совершенно забыв о своих мокрых штанах. «Фурункулюс!» — взревел он.

Одновременно Рон и Гермиона тоже встали и произнесли собственные проклятия. Гарри огляделся после того, как все заклинания испарились. Малфой, Крэбб и Гойл лежали без сознания в дверях купе. Фред и Джордж стояли прямо за ними в коридоре.

— Думал, посмотрим, что задумали эти трое, — объявил Фред, используя Гойла в качестве половика и входя в купе.

— Интересный эффект, — добавил Джордж, сильно наступая на промежность Малфоя, когда тот тоже входил внутрь. «Кто использовал проклятие Фурнункулус?»

— Я, — признался Гарри.

— Странно, — отстранённо сказал Джордж. «Я использовал Jelly-Legs. Похоже, что эти два не должны быть смешаны. Кажется, у него выросли маленькие щупальца по всему лицу. Что ж, не оставим их здесь. Они мало что добавляют к декору».

Рон и Джордж начали выталкивать одного из бессознательных мальчиков из купе в коридор. Гарри беспокоился о том, чтобы последовать его примеру, внезапно вспомнив о своих мокрых джинсах. Он незаметно протянул руку назад и ощупал свой зад. Влажно, но ощущение сухости. Гарри осторожно двинулся вперёд, чтобы вытолкнуть Малфоя из купе, стараясь сделать это быстрее, чем два других мальчика, и вернуться на своё место как можно быстрее. Он оглянулся на своих друзей и с облегчением увидел, что никто из них не смотрит на него как-то странно. Он знал, что так и будет, если заметят что-нибудь неладное. Группа устроилась поудобнее и начала играть Exploding Snap. Вскоре небольшое пространство наполнилось смехом, и оставшаяся часть пути пролетела довольно быстро.

Хогвартс-экспресс подъехал к станции ровно в 8 часов вечера. Несколько минут назад Фред и Джордж извинились, чтобы забрать свои вещи, поэтому, когда завизжали тормоза и поезд замедлил ход, троица осталась в купе одна. Когда он, наконец, содрогнулся и остановился, Рон и Гермиона немедленно начали проверять, все ли их вещи собраны, а затем стащили свои чемоданы с багажных полок. Они оба остановились и посмотрели на Гарри, когда поняли, что он не собирается делать то же самое.

«Гарри? Ты идёшь?» — спросила Гермиона.

Он кивнул. — Но вы, ребята, вперёд. Мне нужна минутка наедине, прежде чем я встречусь с Дурслями.

— Не задерживайся здесь слишком долго, приятель, — предупредил Рон. — Не хочу, чтобы поезд отвёз тебя обратно в Хогвартс.

Гарри ухмыльнулся ему. — Может быть, это было бы не так уж и плохо.

Его друзья, посмеиваясь, покинули купе, изо всех сил пытаясь пройти мимо Малфоя, Крэбба и Гойла, и закрыли за собой дверь. Гарри тут же вскочил на ноги и бросился к двери, чтобы опустить штору. Для того, что он собирался сделать, ему не нужны были свидетели, особенно Малфой и его головорезы. Он не мог вынести мысли о том, что может случиться, если они проснутся, пока он… занят. Как только Гарри убедился, что он относительно один, он откинулся на спинку кресла. За последние 20 минут у него развилась постоянно нарастающая потребность в мочеиспускании. В конце концов он решил, что оставшуюся часть пути просто обмочится, так как уже был на полпути.

Он наклонился, застонав от давления на мочевой пузырь, и снял носки и туфли. Он положил их на сиденье напротив себя, затем сел прямо и расслабился. Пи быстро снова намочил свои трусы; на этот раз ткань впитала ещё больше влаги, пока Гарри не ощутил влагу на своём поясе. Его джинсы промокли ещё легче. На самом деле, они настолько быстро насыщались, что его моча хлынула из штанов мощной струёй. Гарри понятия не имел, что может так много мочиться.

Его джинсы с каждой секундой становились всё более влажными, и вскоре он промок до колен. Он был рад, что предусмотрительно снял туфли и носки, потому что моча теперь текла по его икрам и капала с лодыжек на пол. Гарри казалось, что он мочится ещё минуту, прежде чем его поток, наконец, замедлится. Он выдавил из себя несколько последних струй, а затем какое-то время сидел, тяжело дыша. Он был рад, что ему больше не нужно было мочиться, но ещё больше чувствовал отвращение к себе за то, что он только что сделал.

Гарри вздрогнул от ужаса, прежде чем снова встать на ноги. Повсюду была моча! Он оставил то, что назвал небольшим озером, на своём сиденье, и с его штанов всё ещё капала на пол обильное количество мочи. Ничего не поделаешь, решил он. И поскольку он всё ещё был в поезде, магия не могла быть связана с ним, поэтому он поспешно выудил палочку из багажника.

— Тергео, — твёрдо сказал он, беспорядочно взмахивая палочкой.

Ничего не произошло.

Гарри подозревал, что это произошло потому, что он не знал движения палочки, сопровождающего заклинание. Он вздохнул. Ему просто придётся убирать по старинке и надеяться, что никто не заметит остатков. Он снял свой чемодан с полки и открыл его. Он бросил свою палочку обратно внутрь, затем выудил пару чистых джинсов и трусов. Как только он отложил их вместе с носками и ботинками, Гарри снял с себя мокрую одежду и использовал её как можно лучше, чтобы впитать лужу на своём сиденье.

Когда и этого оказалось недостаточно, он вытащил старый джемпер, доставшийся ему в наследство от Дадли, и очистил остальное. Он использовал один из ещё сухих рукавов, чтобы вытереться. Он ненавидел затяжной запах мочи на своём теле, но всё же надел чистую одежду и обувь. Он завернул промокшие штаны, трусы и джемпер в зимний плащ, чтобы они не пролились на остальные вещи, и закрыл крышку. Он запер его на всякий случай, на случай, если кто-нибудь попытается проникнуть внутрь.

Затем он вытащил свой чемодан из купе, вздохнув с облегчением, увидев в коридоре Малфоя, Крэбба и Гойла, всё ещё без сознания. Он позаботился о том, чтобы сбить Малфоя своим чемоданом, когда тот выходил из поезда.

— Вот ты где, — громко сказала миссис Уизли, заметив его. «Всё хорошо? Где вы были?»

— Я в порядке, миссис Уизли, — ответил Гарри. По прихоти он решил сказать правду. — Мне просто нужно было в туалет. Во всяком случае, часть правды.

«О, хорошо. Я так волновалась, — выдохнула она с облегчением. «Я не знаю, как я должен выпускать тебя из виду после того, что случилось, дорогая».

Он грустно улыбнулся. — Я буду писать каждый день, обещаю.

— Полагаю, пока этого достаточно, — согласилась миссис Уизли. — Но я буду писать Дамблдору, пока он не разрешит тебе остаться с нами. Я думаю, он позволит тебе приехать к нам позже летом.

— Я ценю это, миссис Уизли.

«Ну, я полагаю, пришло время попрощаться, не так ли?» — добавила она немного со слезами на глазах.

— Увидимся, Гарри, — сказал Рон, успокаивающе кладя руку ему на плечо.

— Пока, Гарри, — сказала Гермиона, быстро целуя его в щёку.

— Гарри, спасибо, — пробормотал Джордж ему на ухо. Фред с энтузиазмом кивал с другой стороны от Гарри.

Гарри ухмыльнулся своим восторженным друзьям, радуясь, что его призовые деньги принесли пользу. Затем он повернулся и пошёл через барьер со своими друзьями прямо за ним. Дядя Вернон ждал — дуясь — ближе к платформе 8, чем там, где стоял Гарри. В последний раз помахав своим друзьям, Гарри последовал за дядей к машине.

На протяжении долгого пути обратно на Тисовую улицу Гарри беспокоился и думал о том, как он справится со своей новой проблемой. Во-первых, и самое главное, он больше никогда не намочит нарочно свои штаны, как это было в поезде. Это просто того не стоило. Но помимо этого, он был в растерянности. Возможно, ему всё равно придётся попытаться использовать магию, надеясь, что его не поймают. В любом случае, он разберётся. И всё же стоило надеяться, что он больше не будет мочиться в постель, какой бы хрупкой ни была эта надежда.
