Терпение Сюзи (Классическая история)

Автор: rebeljaffa [x] (-)

*000*2023-04-11 15:21

Это классика с сайта Female Desperation (Шара и Гер)

Много лет назад я использовал эту конкретную историю, чтобы помочь объяснить девушке, чем я действительно увлекаюсь и как бы я хотел пойти на извращённое свидание - и это сработало!

####

Сьюзи, держись!

Автор: Найджел

Я никогда не испытывал такой потребности мочиться. Я был в таком отчаянии, когда мы подъехали к его дому, я думал, что умру. Мои ноги были скрещены так туго, что я не смел пошевелиться. Он подошёл, чтобы открыть для меня дверцу машины, но я просто сидела, убеждённая, что если пошевелюсь, то намочу в трусики, которые теперь растягивались, чтобы приспособиться к вздувшемуся моему переполненному мочевому пузырю. Мы были в городе, чтобы выпить несколько напитков, и на полпути, когда я встал, чтобы пойти к дамам, которых он просил меня не пускать, сказав, что это так его возбуждает, что, если я увижу даму, рвущуюся в туалет, я не против подождать, пока мы вернулись домой.

Мне давно нравился этот парень, и я сделала бы для него всё, что угодно. Даже не думая, я просто сказал: «Хорошо!» и тут же сел обратно. Я не чувствовал, что это была необычная просьба. Я всегда был довольно широким кругозором, кроме того, я знал по опыту, что наличие довольно полного мочевого пузыря может повысить мой сексуальный аппетит, и я действительно хотел доставить удовольствие этому парню сегодня вечером. Это было наше третье свидание, и мы оба знали, чем окажемся потом. Прошло уже много лет с тех пор, как я в последний раз занималась любовью, и мне не терпелось увидеть этого парня во всей его красе.

Так или иначе, он заставил меня сидеть там ещё полтора часа и продолжал покупать мне напитки, пока мне не пришлось попросить его остановиться, иначе я обмочился. К тому времени, как мы ушли, я выпил, должно быть, три пинты или больше. Обычно к тому времени я бы уже давно ушёл, но всё, о чём я мог думать, — это пойти в туалет и страстно желать мочиться. На самом деле я спросил его, могу ли я пройти немного, прежде чем мы уйдём, но он потряс головой и просто провёл меня мимо двери к дамам. Я запрокинула голову назад, с тоской глядя на дверь, мой мочевой пузырь взвизгнул от беспокойства, когда его наполнили новые струйки сверх нормального давления. Я буквально жаждал уйти, пока мы стояли у его машины, не в отчаянии типа «мне нужно помочиться в любую секунду», а просто в очень полной тяжёлой тупой боли.

Сидеть в его машине было большим облегчением, и я уселся поудобнее, чтобы вынести поездку обратно к нему домой. Вскоре я обнаружила, что его рука блуждает по моему ноющему животу, нежно прижимаясь к моей короткой юбке. Одной рукой я приподняла блузку и потянула за пояс юбки, чтобы он мог залезть внутрь и коснуться твёрдой выпуклости моего мочевого пузыря. Его глаза загорелись от твёрдой ригидности, и я с некоторой тревогой посмотрел на теперь огромную напряжённую выпуклость, которую мне приходилось сдерживать. Почти сразу позывы к мочеиспусканию тревожно усилились.

Через несколько минут я была рада, что он удалился, и снова позволила юбке покоиться на моём ноющем мочевом пузыре. Начинала требоваться каждая унция воли, чтобы не засунуть руку мне под юбку и не прижаться к моему отверстию для мочи. Вместо этого я крепко скрестил ноги. Я оглянулся и увидел, что он улыбается, и заметил приятную выпуклость на его брюках. Улыбнувшись, я протянул руку и крепко сжал его. Он хмыкнул от удовольствия. В течение следующих пяти минут или около того я продолжала ласкать его, и к этому времени неистовая потребность моего состояния снова начала приобретать подавляющее преимущество.

Именно тогда мы свернули на его дорогу, а он свернул на подъездную дорожку. Внезапное осознание того, как близко я был к туалету, вызвало во мне шоковые волны отчаяния, и мне пришлось изо всех сил сжать кулаки, чтобы предотвратить несчастный случай. Я сидел неподвижно, когда он пришёл в себя и открыл пассажирскую дверь. Прошла целая минута, прежде чем я осмелился пошевелиться. Выбравшись наружу, я подпрыгивал на месте, пока он запирал дверь. Я нервно оглядывалась по сторонам, опасаясь, что соседка может увидеть меня в таком состоянии.

Наконец он направился по дорожке к входной двери, а я покорно затрусил за ним, снова подпрыгивая на месте, пока он возился с ключом от входной двери. «Где твой туалет?!» Я запнулась, когда шагнула внутрь перед ним, обе руки теперь инстинктивно прижимались к моей промежности. — А спешить некуда? - сказал он с хитрой ухмылкой. «Я бы с удовольствием подержал тебя подольше, — сказал я, — но я действительно разрываюсь!» Мысли о сексе или кофе сейчас быстро отбрасывались, так как всё, о чём я могла думать, это залезть в его туалет.

«Ещё пять минут». Он сказал: «Тогда я отпущу тебя». Я взглянул на часы, словно это могло дать мне ключ к разгадке, смогу ли я удержаться. Поморщившись, я кивнул в знак согласия и взглянул наверх, чтобы посмотреть, смогу ли я поймать место, где находится туалет. Мои руки всё ещё настойчиво сжимали мою промежность, пока он вёл меня в гостиную, а затем на кухню. Он суетился, наполняя чайник, а я стояла, прислонившись спиной к одному из шкафов, скрестив ноги. Включился чайник, он повёл меня обратно в гостиную и уговорил сесть на диван. Он сел рядом со мной, и мы поцеловались. Я снова скрестила ноги, когда его рука блуждала по моему бедру. Я так хотела, чтобы он прикоснулся ко мне там, поэтому я убрала руки с колен, молясь, чтобы я смогла продержаться ещё несколько минут.

Его рука медленно поднялась к моим трусикам, а его пальцы проникли внутрь к моим набухшим половым губам. Я почти упёрлась ему в руку, когда его пальцы ощупали всю длину моей щели, прежде чем изогнуться вверх. Я не знаю, как он это сделал, но он нашёл место прямо напротив моего отверстия для мочи, и давление его пальцев было таким чудесным. Другой рукой он нащупал молнию на моей юбке и осторожно потянул её вниз. Я хотел сказать ему, чтобы он остановился, так как мне очень хотелось пописить, но в то же время мне нужно было снять эту юбку, так как давление пояса на мой мочевой пузырь было мучительным. Я сняла свою попу с дивана и позволила ему снять с меня юбку. Мгновенно он потянулся к моим трусикам. О Боже, как я хотел, чтобы он замедлился, но в то же время продолжил.

Мои чувства были полны ярости, и, несмотря на острую потребность в моче, я желала его так, как никогда раньше не желала никого. Я позволила ему стянуть мои трусики, и когда они соскользнули на пол, мы оба в изумлении смотрели на наполненность моего мочевого пузыря всего несколько долей секунды. Тогда я был весь в нём. Я развернулась и судорожно наклонилась над ним, поспешно расстёгивая пуговицы на его рубашке и с его помощью выдёргивая её. Мгновенно я начал работать с пряжкой его ремня, а затем расстегнул молнию. Я потянулась из-под его боксёров к его члену, в то время как моя другая рука снова оказалась между моими собственными ногами, когда срочные сообщения снова устремились к моему мочевому пузырю.

Он стянул джинсы, пока я тёрла его твёрдость. Я внезапно превратился из безумного желания мочиться в безумное желание заняться сексом почти мгновенно. Он снял с меня блузку и лифчик, оставив нас обоих совершенно голыми. Я знал, что если остановлюсь хоть на мгновение, то обмочусь. Я была так полна, что было больно при каждом движении, но я должна была иметь его. Его руки сжимали мои сиськи. Я швырнула его обратно на диван и погрузила свои губы в его губы, страстно целуя. Его руки упали на мои ягодицы, которые безумно тряслись, когда мышцы моего мочевого пузыря начали расслабляться. Мрачно я зажал себя крепко запертым. Его руки ощупали мою попу до моей мокрой письки. Я так промок там, что мог бы принять стальной стержень! Несколько мгновений его рука тёрла мою пизду, а я снова потянулась к его члену и потёрла его, пока не кончила. В этот момент он вскрикнул от испуга, и я вовремя остановился.

Я поспешно легла на диван, и мгновенно давление в моём мочевом пузыре стало невыносимым. Что-то должно было дать, и очень, очень скоро! Я знал, что в любую секунду могу разразиться потоком мочи, и сказал ему об этом. Ему было всё равно, но он быстро раздвинул мои бёдра. Я знала, что потеряла всякую надежду на контроль, поэтому просто позволила ему, мрачно цепляясь за свои угасающие мышцы сфинктера до последнего возможного момента. Внезапно он оказался внутри меня. Его громадный член грациозно скользит в мой любовный канал ожидания. Даже с ним внутри меня я чувствовала, что начинаю проигрывать битву.

Я чувствовал крошечные струйки, просачивающиеся в мою уретру. С его членом внутри по самую рукоятку он начал стучать довольно мягко. Он наклонился надо мной, изо всех сил стараясь не давить на мой мочевой пузырь, но он был так ужасно распух, что он не мог не подтолкнуть его время от времени. Я почувствовал, как выпускаю поток мочи, который заполнил мой мочеиспускательный канал, но не мог двигаться дальше из-за полноты его члена, вонзившегося в меня. В этот момент я пришёл и просто лёг с закрытыми глазами в абсолютный рай. Небольшого выброса мочи оказалось достаточно, чтобы предотвратить дальнейшие утечки, пока он не кончил, и когда он это сделал, минуту или две спустя я кончил снова.

Задыхаясь, мы просто лежали там минуту или две, пока я не отпустил его. Я снова ужасно нуждался в мочеиспускании, и, когда он высвободил свой член, вырвался короткая дразнящая вспышка, которую я выпустил ранее, на самом деле едва ли струйка. Я, пошатываясь, встала на ноги и, улыбаясь голой перед ним с мочевым пузырём размером с маленькую дыню, вежливо спросила: «Не подскажете, где сейчас ваш туалет?!» Он улыбнулся и направил меня наверх.

Как леди как я мог, я медленно пошёл к лестнице и поднялся. Я знал, что никогда в жизни не держал столько мочи, и не хотел упускать возможность увидеть, сколько. В молодые годы я измерил трюм 1,3 литра. Любопытство взяло верх надо мной, и вместо того, чтобы воспользоваться туалетом, я присел на корточки над пустым мусорным ведром и дал волю. Я писил просто целую вечность, время от времени. На самом деле я был там так долго, что он подошёл посмотреть, всё ли со мной в порядке. Я не заперла дверь, поэтому пригласила его войти. После того, как выражение шока исчезло, он так же, как и я, захотел увидеть, сколько я держал. После этого внизу мы измерили невероятные 1,45 литра! С крошечной струйкой, которую я отпустил ранее, мы остановились на цифре 1,5 !! Я был так доволен, и одна только эта мысль сделала меня таким страстным, что мы очень скоро были наверху, наслаждаясь очередной сессией в его спальне.

Найджел.

*002*2023-04-11 19:15

{{17 минут назад, pguy69 сказал:

Это невероятно, обычно я не являюсь любителем преднамеренного удержания, предпочитая искреннее отчаяние в стиле «застигнутого врасплох», поэтому я всегда пропускал мимо этого, но, честное слово, это хорошо написано. Если ваше свидание прошло так, вы счастливчик, счастливчик!

}}

Ну, мы не измеряли! ??

