Колледжская катастрофа

Автор: RelativelyWet

*000*2026-01-03 09:16

Это была первая неделя Софии в новом колледже. К её удивлению, она поселилась в общежитии одна, поэтому решила попробовать то, чего давно хотела, но не могла дома. София ростом 165 см, с пышными формами, каштановыми волосами и карими глазами, хочет попробовать настоящий способ обильного мочеиспускания, так как у неё ещё не было серьёзных происшествий, но она очень этого хочет. Пока ещё не на публике, поэтому решила попробовать немного в своей комнате в общежитии, прежде чем делать что-то на виду у всех. Чтобы купить всё необходимое, ей пришлось сходить в магазин, но она решила уже начать терпеть. Сейчас 14:00, а она не ходила в туалет с 11:00. Конечно, ей нужно в туалет, но ничего серьёзного пока нет.

Одетая в серые спортивные штаны и чёрную длинную куртку, она направляется в магазин за напитками и упаковкой менструального белья, чтобы, надеюсь, облегчить неизбежное. По пути в магазин она встречает подругу и разговаривает с ней, прежде чем продолжить свой путь. Теперь ей нужно в туалет, но она всё ещё может безопасно вернуться в общежитие (или так она думала). Она приходит в магазин и покупает всё необходимое: одну двухлитровую бутылку колы (так как слышала, что кофеин ускоряет мочеиспускание) и пару больших бутылок воды, а также средства контрацепции. Пока она стоит в очереди, пытаясь отвлечься, она танцует. Отчаяние.

Она надеется, что после оплаты сможет дойти до туалета и переодеться в менструальное бельё, потому что всё ещё не сдаётся и надеется на настоящий «инцидент», но не хочет, чтобы это случилось на публике. Когда подходит её очередь, касса начинает барахлить, и нужно позвать менеджера.

Не так уж и плохо, она думала, что всё быстро исправят, но, к сожалению, этого не произошло, поэтому ей пришлось идти в другую очередь. Теперь она заметно танцует, но всё ещё думает, что сможет потерпеть до возвращения в общежитие. Она заканчивает оплату и направляется в туалет переодеться, прежде чем вернуться в общежитие.

Теперь она раздумывает, успеет ли она или нет, и решает немного подтечь в бельё, чтобы не опозориться в новой школе. Она немного подтекает и чувствует себя лучше, поэтому решает подтечь ещё раз, но выходит немного больше, чем она надеялась, хотя на штанах ничего не видно. По глупости она решает начать пить воду из одной из бутылок и допивает её. Примерно половину.

Она направляется в свою комнату в общежитии и садится в лифт, чтобы подняться на свой этаж. Она вот-вот должна была лопнуть, но была так близко, что знала, что успеет. Звонит звонок лифта, и как только двери открываются, она бежит в свою комнату, пытаясь достать ключи. Постепенно теряя контроль, она хватается за себя и снова приходит в себя, чуть не плача от боли и желания наконец-то пережить несчастный случай, но она ещё не в безопасности, ей всё ещё нужно попасть в свою комнату.

Наконец она вставляет ключи, и, падая в свою комнату, её тело сдаётся, и моча заливает нижнее бельё, но она совсем не держится и начинает стекать по серым спортивным штанам до обуви, прежде чем она успевает их снять. Когда поток замедляется, и она понимает, что только что произошло, её переполняет радость от того, что это был НАСТОЯЩИЙ несчастный случай. Теперь она сидит в своей лужице мочи и трётся о себя, пока не устанет, после чего решает просто лечь спать в мокрой одежде и постирать всё утром.

Спасибо всем, кто прочитал! Это мой первый рассказ, дайте мне знать, стоит ли мне продолжать эту историю и что я могу сделать, чтобы сделать её лучше!

