Отчаянная Яна

Автор: Rexone_312

*000*2023-03-05 16:08

Привет, любители Омо!

Представляем нового персонажа для всех вас. Пожалуйста, поприветствуйте г-жу Яну, самую сексуальную офисную леди, которая пойдёт на всё, чтобы сдержать свою мочу и вести себя профессионально. Скоро выпуск истории…

&&

*002*2023-03-05 16:51

{{12 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Работает весь день в офисе, едет домой, застревает в пробке, а когда она возвращается домой, она понимает, что она заблокирована, и всё ещё должна держать в себе всю эту мочу.

}}

Мне нравится ваша идея, но здесь есть ещё кое-что... ??

*004*2023-03-05 17:27

{{20 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Не терпится прочитать историю и посмотреть, какие повороты произойдут. Также я не могу дождаться, чтобы прочитать историю Джульетты Омараши, но, как я уже сказал, не торопитесь с этой историей, не нужно спешить, чтобы получить её.

}}

Надеюсь, я смогу оправдать ваши ожидания ??

*007*2023-03-06 04:13

{{9 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Возможно, вы написали больше рассказов, чем я, потому что я никогда не писал рассказов здесь, мне просто нравится читать рассказы. Поэтому я верю, что ваши истории будут лучше, чем всё, что я могу сделать, я просто дал вам предложения и вещи, которые вы могли бы включить в историю.

}}

Спасибо за оценку и рекомендации. Для писателя абсолютно необходимо знать, чего хотят читатели. Ваши материалы мне очень помогают...

{{7 часов назад, bustin2pee сказал:

Ооо... это выглядит очень, очень захватывающе, ты тоже это иллюстрируешь?

}}

На данный момент... Мне поручили написать только историю. Я добавил вступительную картинку как добавленную стоимость. Хотя, теперь, когда вы упомянули об этом, я мог бы попробовать сделать иллюстрации. Хотя ничего не обещаю ??

*009*2023-03-06 09:23

Яна проснулась от толчка. Струя мочи и тепла казались настолько реальными, что она запаниковала. Она мечтала обмочиться в офисе на глазах у всех. К счастью, это было всего лишь пятно размером с монету на её стрингах. Тупая, но сильная боль мучила её низ живота, напоминая ей вчерашнюю встречу с коллегами по разрыву мочевого пузыря.

Яна сразу прыгнула в в*нную; её взгляд упал на заманчивую фарфоровую чашу. Он сиял, когда луч солнечного света падал на него из широкого стеклянного окна. Как будто сами небеса соблазняли её прийти и выпустить поток, который она готовила уже почти день. Она сорвала свои крошечные стринги и приземлилась попой на сиденье. Шлюзы открылись мгновенно. Струйка горячей мочи толщиной в дюйм падала на воду внизу, образуя густую белую пену. Не прошло и 3 секунд, как она вдруг перерезала идущий в полную силу поток. Она скривилась от боли и поспешно вышла из в*нной. Она начала искать свой мобильный телефон и, потеряв ещё несколько рывков, наконец нашла его спрятанным внутри куртки, которую носила вчера.

Руки Яны дрожали, когда она пыталась ввести сложный телефонный набор. Её мочевой пузырь яростно бунтовал после того, как ей отказали в помощи на полпути. После 4 попыток она, наконец, разблокировала телефон и по видеозвонку позвонила матери. Яне было 27 лет, но она и её сестра-близнец всегда были очень послушны матери, особенно в том, что касается запрета мочиться по утрам. Мать внушила ей, что такие грубые телесные функции, как мочеиспускание, следует воздерживаться в последнюю очередь.

«Привет. . Привет, мама, — начала Яна.

«Эй, милашка! Доброе утро!» — ответила мать, покачиваясь взад-вперёд.

«Мама, я… я в беде. . Я рвусь поссать. Это выходит. . ».

«О моя бедная девочка! Разве ты не ходил прошлой ночью?

«Я… я был на вечеринке. Я напился и заснул, как только врезался в кровать»

«Сколько раз я говорил тебе НЕ ПРОПУСКАТЬ-ПЕРЕД-ПОД-ПОДНЯТЬМ-ПИСАТЬСЯ? Это единственное подходящее время, чтобы уйти».

«Мама – это – я был пьян»

«Ну и что! Оглянитесь на все фотографии на своей стене — что вы видите?» Её мать прервала.

«Что насчёт них?»

«Если присмотреться, то на каждой фотографии у вас заметная выпуклость на мочевом пузыре. Будь то оранжевое облегающее платье, которое вы надевали на свой выпускной, когда вы вышли на сцену с 26 часами мочиться, или когда мы путешествовали из Калифорнии во Флориду, и вам удалось сохранить его на протяжении всей поездки. Или ту речь Ted-Y, где ты чуть не обмочился прямо на сцене».

Яна кивнула. Слёзы наполняют её глаза.

«Детка, дело в том… аааа» Её мать крепко сжала её письку. «Во всех ваших важных событиях вашей жизни мы позаботились о том, чтобы вы всегда трещали по швам, и вы выходили из них с летающими красками. Это наша семейная традиция ставить такие грубые глупые телесные функции в последнюю очередь. Мы никогда не писаем по утрам. Контроль — это всё. Тот факт, что вы держите в руках несколько банок пива и пропустили свой единственный перерыв прошлой ночью, не может быть оправданием для нарушения семейного обычая. Лучше держи его закрытым. Вы не должны нарушать семейную традицию дисциплины и перфекционизма».

«Мама, пожалуйста, это исключение. Я никогда раньше не подводил тебя».

— Это потому, что мы не позволили тебе потерпеть неудачу. И не забывайте весь успех, который пришёл к вам благодаря этой дисциплине. Нет-нет-исключений-из-этого-правила. Помните, что ваши часы и мобильный телефон синхронизированы со всей семьёй. Зелёные точки говорят мне обо всём». Мать строго ответила и повесила трубку.

Слёзы текли из глаз Яны, когда она крепко сжимала свою письку. Это было действительно самое отчаянное состояние, которое она когда-либо испытывала в своей жизни. Ни одна девушка на планете не смогла бы выдержать 7 пинт пива и почти галлон воды и вести себя нормально. Но вот Яна была. Перфекционистка в своей семье. Виджет календаря на её телефоне показывал зелёные точки на каждой прошедшей дате. Каждая точка означала одну или ни одной мочи в этот день. Она поспешно прокрутила влево и увидела, что месяцы и годы у каждой даты есть зелёная точка. Если бы она нарушила правило, в её во всём остальном безупречном послужном списке была бы одна красная точка. Вся семья, с которой был синхронизирован календарь, будет знать об этом. Это была унизительная мысль.

Засунув руки в промежность, Яна снова вошла в в*нную. Прежде чем её тело успело подготовиться, она включила душ, доведя её до безумия. Её лицо покраснело, а костяшки пальцев побелели от усилия сжать её письку. Большую часть душа она оставалась свернувшись калачиком на полу, крепко скрестив ноги.

После душа Яна вперевалку спустилась вниз и позавтракала. Плотный английский завтрак в сочетании с высоким стаканом сока. Она держала стакан сока в руке и смотрела на него, поджав губы. Эти дополнительные 350 мл жидкости могут нанести ущерб её телу. Но проглотила за один раз. Ни какой пощады. Сок ударил по мочевому пузырю, как товарный поезд. Стакан выпал из её рук, когда её мышцы почти отказали. Она закрыла глаза, а её тело содрогнулось. Прошло около 10 минут, прежде чем волны отчаяния немного утихли.

Подготовка к работе была ещё одним препятствием, с которым пришлось столкнуться Яне. Выход с опухшими глазами и грязными волосами был не вариант. Её ярлык «Мисс Флорида» стал для неё дополнительным багажом. Затаив дыхание, она начала наносить слои макияжа. Очищающее средство, затем тоник, увлажняющий крем, тональный крем и солнцезащитный крем. Каждый шаг был медленнее предыдущего. Каждый раз, когда она убирала руки с промежности, вытекала одна-две струи. К тому времени, когда она закончила с макияжем, ей пришлось выбросить три стринга. Проведя мучительный час перед зеркалом, Яна стояла перед своим шкафом на трясущихся ногах, уставившись на крохотное коричневое платье, скомканное на вешалке. Это было её любимое платье, в котором она всегда чувствовала себя сексуальной и сильной, но сегодня оно казалось непреодолимым препятствием.

Она потянулась к платью, её руки дрожали от предвкушения и беспокойства, и поднесла его к телу. Но когда она попыталась надеть его, она почувствовала, как ткань натягивается на её кожу, сопротивляясь каждой попытке втиснуться в неё. Она посмотрела на свой мочевой пузырь, который раздулся за ночь, вздутая и неудобная масса, из-за которой она чувствовала себя неловко. Она чувствовала, как слёзы отчаяния и разочарования наворачиваются на её глаза, чувство поражения почти невыносимо. С чувством покорности она отвернулась от платья, её мысли уже метались в мыслях о том, что надеть вместо него. Она знала, что не может идти на работу, чувствуя себя некомфортно и смущённо, что ей нужно найти что-то, что заставит её чувствовать себя уверенно и собранно.

Но пока она рылась в шкафу, её взгляд снова возвращался к коричневому платью. В конце концов, она решила преподать мочевому пузырю урок за то, что тот не сотрудничал с ней. Она достала свой ужасный поясной пояс и, глубоко вздохнув, начала оборачивать его вокруг своего туловища. Выпуклость на её мочевом пузыре была такой большой, что крючки находились на расстоянии нескольких дюймов друг от друга. Однако Яна была полна решимости пройти через это. Не обращая внимания на то, как толстая ткань сжимала её мочевой пузырь, она сильно потянула и быстро зацепила клинчер до упора. Вся горячая моча внезапно сжалась в половине пространства, посылая цунами отчаяния вниз по её письке.

Она почти присела на корточки и предотвратила взрыв. Чуть позже Яна расправила плечи и вышла за дверь, решив встретить день со всей уверенностью и силой, которую олицетворяло коричневое платье. Она знала, что это будет нелегко, что ей придётся бороться со своими безумными потребностями, но она была готова к вызову. Ведь она была офисной дамой, и ничто не могло помешать ей добиться поставленных целей.

Солнце было уже высоко в небе, когда Яна бросилась к своей машине. В своём стремлении преподать урок мочевому пузырю она провела слишком много времени перед зеркалом и теперь опаздывала на работу. Но когда она скользнула на водительское сиденье, её сильно ударила другая волна. Клинчер буквально сжал её мочевой пузырь до размеров теннисного мяча. Пи бросилась к её перегруженной уретре и ударила по ней, как товарный поезд. Пот стекал с её лба и шеи в глубокое декольте. Она положила голову на руль и сунула руку в плотно сложённую промежность. Она неохотно попыталась завести машину и поняла, что её ноги стали тяжёлыми и негнущимися.

Каждое движение посылало острую боль в мочевой пузырь. Она вздрогнула и застонала, повернув ключ в замке зажигания, надеясь вопреки надежде, что машина заведётся, и она успеет сработать вовремя. Но машина не заводилась, и её разочарование росло с каждой неудачной попыткой. Она уже опаздывала, а теперь это? Она попыталась избавиться от мучительной боли в мочевом пузыре и сосредоточиться на текущей задаче, но это было бесполезно. Каждое движение казалось геркулесовым усилием, и она чувствовала, что её терпение на исходе.

Когда она откинула голову на подголовник, в её голове пронеслись все дела, которые ей нужно было сделать в этот день. Встречи, дедлайны, электронные письма, телефонные звонки… список бесконечен. Она знала, что не может позволить себе опаздывать, но как она могла вести машину, когда каждое движение причиняло ей агонию? Она глубоко вздохнула и попыталась взять себя в руки, крепко сжав руль, пытаясь справиться с болью. Её нога зависла над педалью газа, но она не могла заставить себя нажать на неё. Она знала, что ей нужно двигаться, но боль была слишком сильной. Её мочевой пузырь нуждался в облегчении – Н-О-З!

В конце концов, она сдалась и откинулась на спинку стула со слезами на глазах. Она оказалась в ловушке, не в силах двигаться вперёд и не в силах вернуться назад. В её голове вертелись все мысли о том, как это может повлиять на её репутацию и жизнь только потому, что она не могла сдержать мочеиспускание весь день. Минуты шли, а она сидела там, её разум и тело разрывались от безбожного отчаяния. Ошибка срыва пломбы на 3 секунды и проигрыша спуртов ещё больше усложняла задачу. Для безоговорочного решение было простым. Просто сходить в туалет и поссать вволю, а Яна устроена иначе. Держать мочу было её образом жизни, и в тот момент казалось, что вес мира давит на неё.

Каким-то образом Яна заказала такси и поехала в офис. На протяжении всей поездки руки Яны были засунуты в промежность. Каждая шишка была ударом по её мочевому пузырю, из-за чего моча устремлялась вниз по её мочеиспускательному отверстию. Её ноги были скрещены так туго, как крендель, что внутренние бёдра горели от боли. Вдобавок к её бедам, пространство для ног в такси было настолько ограничено, что её колени почти упирались в грудь, ещё больше сжимая мочевой пузырь. Таксист кричал ей, чтобы она не портила сиденья. Она даже не могла ответить ему, опасаясь потери контроля.

Через опасный час Яна наконец добралась до своего кабинета. Она чуть не выпала из кабины при выходе. У неё онемели ноги. Ещё один рывок вырвался из её письки. К счастью, её платье было настолько коротким, что моча стекала по её бёдрам. Она никогда раньше не опаздывала в офис и знала, что её босс не отнесётся к ней любезно. Глубоко вздохнув, она встала и как можно быстрее поковыляла к кабинету. Стук её 6-дюймовых каблуков был слышен по всему полу, и все вытягивали шеи, чтобы глазеть на неё. Её массивные потные сиськи грозили выскочить из-под маленького платья, но у неё не было времени заморачиваться и поправлять его. Мало ли она знала, что её ждёт.

Яна уверенно дошла до конференц-зала мелкими шажками. Если бы она делала широкие шаги, её мускулы больше не могли бы сдерживать озеро. Она поблагодарила своих звёзд за то, что следующие час или два от неё требовалось только слушать скучную презентацию. Но всё началось, когда её босс попросил её провести презентацию, так как первоначальный сотрудник заболел. Её тело покрылось мурашками, а дрожь отчаяния пронзила мочевой пузырь. Все её мечты о тихом потирании бёдер, чтобы стимулировать себя полным мочевым пузырём, испарились. Ещё одна капля вырвалась из её отверстия для мочи и сползла с внутренней стороны её бёдер, заставив её покачиваться. Весь конференц-зал хорошо видел её потные ягодицы и узкие стринги под коротким платьем. Она безучастно стояла перед конференц-залом. Её сердце бешено колотилось, когда губы её письки яростно дрожали. Давление в её мочевом пузыре почти удвоилось. когда она пыталась успокоиться.

— Тебе нужно в туалет, Яна? — спросил её босс, как будто намеренно смутил её.

— Как скаковая лошадь, — искренне ответила Яна, кусая губы. Весь конференц-зал начал смеяться. Все думали, что она шутит от волнения. Она откашлялась и начала говорить, но голос её был дрожащим и неровным. Она спотыкалась на своих словах, отчаянно пытаясь сосредоточиться, но это было бесполезно. Её разум был вихрем нервов и беспокойства, и она изо всех сил пыталась не дать потоку уйти. Когда она взглянула на море лиц перед собой, она почувствовала, как в груди поднимается волна паники. Она всегда боролась с публичными выступлениями, но это было совсем другое. Ставки были выше, давление выше, а контроль более интенсивным.

Она пыталась справиться со своими нервами, но её мысли продолжали метаться, спотыкаясь о слова и заставляя её терять место в своих заметках. Она почувствовала, как струйка мочи скатилась по её бёдрам, и её сердце забилось быстрее, когда она попыталась восстановить самообладание. Тишина в комнате, казалось, длилась вечность, нарушаемая только звуком её собственного прерывистого дыхания. Она знала, что должна продолжать, преодолевать отчаяние и доводить свою презентацию до конца, но мысль о продолжении казалась почти невыносимой.

Член внезапно прервал Яну, чтобы задать вопрос. Его громкий голос напугал её, лишив её концентрации. Её мочевой пузырь, который, казалось, имел собственное мнение, яростно сжался и попытался вытолкнуть мочу наружу. У неё были микросекунды, чтобы действовать, и в этот момент отчаяния она закрыла глаза и вцепилась в швы юбки. Хотя искушение схватиться за промежность было сильным, она полагалась только на свои сжатые мышцы, чтобы сдержать катастрофу. Битва между её мочевым пузырём и её волей была свидетелем с другими членами комнаты. После 30 неловких секунд Яна вышла победительницей; на данный момент наводнение было остановлено. Она тяжело дышала, но в конце концов сумела снова сосредоточиться на поставленной задаче.

С новой решимостью Яна открыла глаза и снова заговорила, голос её всё ещё был немного дрожащим, но более ровным, чем раньше. Её ноги оставались плотно скрещёнными, и она придерживалась своего положения на возвышении. Пока она говорила, к ней вернулось чувство контроля, и слова стали легче слетать с её губ. Постепенно она прошла презентацию, чувствуя растущее чувство уверенности и гордости с каждой минутой. И когда она закончила свой последний слайд, и зал взорвался аплодисментами, она знала, что, несмотря на нервы, она сделала это.

После презентации к Яне подошёл начальник.

«Яна, это была адская презентация!» — начал босс. — Но я был бы очень признателен, если бы ты научился лучше себя контролировать. Честно говоря, было стыдно».

Яна не могла не кивнуть. Всё, чего она хотела, это немного побыть наедине, чтобы долго успокаивающе сжимать свою письку.

«Мне нравится, что ты всегда сосредоточена на работе и не бегаешь в туалет, как остальные девушки. Надеюсь, вы конструктивно отнесётесь к моему отзыву. И да, клиенты, кажется, были очень довольны тем, что вы не бросились в в*нную посреди презентации. Пожалуйста, продолжайте держать и работать над своими способностями, чтобы скрыть это».

Как только начальник вышел из переговорной, Яна рухнула на ближайший стул. Её икры и пятки горели в этих почти вертикальных туфлях на шпильках, а её мочевой пузырь безжалостно сокращался за спазмом. Её глаза были прикованы к экрану компьютера перед ней. Она стояла без остановки уже более 2 часов в невообразимом состоянии. Её мозг казался нечётким и перегруженным. Всё, что ей было нужно, это несколько минут, чтобы перевести дух, очистить разум и как-то ослабить боль в мочевом пузыре. Она думала о том, чтобы быстро спрыгнуть в единственную в*нную комнату, которую она использовала на работе, чтобы ослабить свой клинчер, но, похоже, судьба была не на её стороне.

Коллеги Яны, группа болтливых и шумных особей, казалось, почувствовали её усталость и вместо того, чтобы дать ей место, кружили вокруг неё, как стервятники, осыпая её нескончаемым потоком пустых сплетен и бессмысленной болтовни. Сначала она пыталась заговорить с ними, вежливо кивая и улыбаясь, пока они болтали о своих планах на выходные и офисных драмах. Но по мере того, как шли минуты, её терпение истощалось, и с каждым новым прерыванием она всё больше раздражалась. Ей очень хотелось сказать им, чтобы они просто оставили её в покое, дали ей немного места и позволили ей дышать, но она знала, что это не будет хорошо воспринято. Она так крепко вцепилась в подлокотники кресла, что её ноготь вонзился в подушку и держал ноги близко друг к другу. Увидев, что банда не уходит, Яна сделала вид, что возится на экране впереди, надеясь, что они поймут намёк и вернутся к своим столам.

Но это было бесполезно. Они продолжали болтать и перебивать, их голоса становились всё громче и раздражительнее с каждой минутой. Она чувствовала, как её мочевой пузырь растёт внутри, а хватка на мышцах ослабевает. Разочарование и истощение нарастали, её мозг изо всех сил пытался осмыслить окружающий её хаос. Под влиянием момента Яна встала со стула, надеясь, что физический акт стояния даст ей чувство контроля. Но вместо этого, казалось, это только привлекло к ней больше внимания, и её коллеги столпились вокруг неё, их голоса стали лихорадочными.

Яна почувствовала, как в её мочеиспускательном отверстии образовался шарик, точно так же, как это происходит, когда мы останавливаем нашу мочу посреди потока. С той лишь разницей, что в нормальных условиях чувство утихало, а в её случае давление просто росло с каждой секундой. Её тело тряслось от усилий вести себя нормально и сдерживать поток. Она не хотела ничего, кроме как перемотать день вперёд до времени сна и помочиться в своё удовольствие. Но пока пришлось терпеть. Она даже пыталась выйти из конференц-зала, но казалось, что куда бы она ни повернулась, везде кто-то стоял, преграждая ей путь.

— Что случилось, Яна? Одна из офисных девушек насмехалась: «Пытаешься сбегать в туалет, как школьница? Или пиво с вчерашнего конкурса всё ещё выходит. Остальные девушки расхохотались.

«Если вы правильно помните, я единственная девушка в офисе, которая, в отличие от всех вас, никогда не видела внутренности наших в*нных комнат. Так что, если вы меня извините, у меня есть дела поважнее. И да, прежде чем я уйду, все пиво со вчерашнего вечера всё ещё в моём мочевом пузыре. БЕЗОПАСНО И ПРОКРЫТО». Яна выстрелила в ответ и выбежала. Вены на её лбу чуть не вздулись от напряжения, когда она собирала такое длинное предложение.

Когда Яна медленно шла по коридору, её взгляд упал на зону для курения. Внезапно она вспомнила, что за ним был небольшой туалет, не охваченный видеокамерой. Это была единственная в*нная, которой ей было удобно пользоваться, так как никто о ней не знал. Она могла просто выпустить чуть-чуть, чтобы дать мочевому пузырю место для кипящей мочи внутри. Таким образом, даже фитнес-трекер не смог бы обнаружить аномалию, и она каким-то образом продержалась бы до полуночи. Этот быстрый перерыв был как маяк надежды посреди её во всём остальном катастрофического дня.

Яна пробралась в курилку и заметила, что в углу курит ещё один мужчина. Она небрежно закурила свои сигареты Misty 120 и прислонилась к стене, повернувшись спиной к мужчине. В одной руке у неё была сигарета, а другая рука была сжата в кулак, прижимаясь к её промежности. Каждый раз, когда она выпускала дым, её контроль, казалось, ускользал. Она стиснула зубы и продолжала вести себя спокойно. Мужчина с другой стороны получил телефонный звонок, который добавил ей бед. Яна проклинала парня себе под нос и выкуривала ещё Мисти и ещё.

Мужчина просто отказался уходить. Когда он не смотрел, она танцевала полноценный танец с мочой. Её писька дрожала от одного взгляда на дверь уединённого туалета. Спустя мучительные полчаса парень наконец-то пошёл к двери, Яна двинулась вперёд. Она практически чувствовала вкус своей мочи. Довод, казалось, подтолкнул все её органы вверх, чтобы сдержать её постоянно растущий шарик мочи. По мере того, как расстояние между туалетом и ней уменьшалось, её сердце подпрыгивало от волнения при мысли о нескольких мгновениях мира и снисходительности.

Но когда она уже собиралась переступить порог туалета, её телефон зазвонил, и его пронзительный тон нарушил спокойствие момента. С чувством разочарования она потянулась к телефону, с раздражением отметив идентификатор вызывающего абонента. Это был её босс, и она знала, что, о чём бы он ни звонил, вряд ли это будут хорошие новости. С чувством нежелания она ответила на зов, её мысли уже были наполовину сосредоточены на великолепном облегчении всего в нескольких футах от неё. Тона её босса было достаточно, чтобы напугать Яну. Она звала её на последнюю встречу, которая не могла отложиться до вечера. Яна пыталась протестовать, объяснять, что собиралась взять перерыв, но начальство было настойчиво.

Несмотря на ноющую жгучую мочу, Яна отвернулась от туалета So-close и направилась обратно к своему столу, её мочевой пузырь протестующе пульсировал. Она чувствовала, как внутри неё нарастают разочарование и досада. Она мысленно проклинала себя за то, что прошлой ночью была такой безответственной и не помыла её перед сном. Но она знала, что не может позволить своим эмоциям взять над собой верх, что ей нужно сосредоточиться на поставленной задаче и продержаться до конца дня. Глубоко вздохнув, она расправила плечи и приготовилась встретить любые испытания, которые ждут впереди, даже если это означало пожертвовать своей страстной потребностью мочиться.

Прошло три неохотно медленных часа, и дуэт выпил пару чашек кофе. Что ещё хуже, Яне приходилось сидеть в этих очень низких и неудобных креслах-мешках. Она ненавидела кресла-мешки с самого начала, но была вынуждена сидеть в таких же, поскольку они были единственными в ультрасовременной каюте её босса. В её мочевом пузыре практически не было места для хранения жидкости, которую быстро выкачивали почки. С ноутбуком на бёдрах и обеими руками на клавиатуре она должна была сидеть абсолютно прямо и неподвижно. У бедной девушки не было возможности даже поправить положение сидя из-за боязни уронить ноутбук или, что ещё хуже, протекать на диване. Слёзы текли из её глаз на клавиатуру каждый раз, когда её мочевой пузырь вызывал спазмы. Ей отчаянно нужно было дотянуться до промежности, чтобы быстро сжать его. Наконец в 6 вечера её начальник отпустил её.

Яна поблагодарила своего босса и изо всех сил старалась не выглядеть отчаянной. Но как только она встала, гравитация обрушилась на её мочевой пузырь. Она потеряла равновесие и снова упала на диван. Жгучая боль пронзила мочевой пузырь к мочеиспускательному отверстию. Из её рта вырвался крик, когда она крепко вцепилась в диван и быстро подтянула ноги, чтобы сдержать вспышку.

«Яна! Детка, ты должна вести себя прилично». Её босс предупредил её.

Только если бы её босс понял, что Яна терпела в туалет последние 42 часа, она, возможно, была бы немного более чуткой. Яна, однако, была не в состоянии передать то же самое. Её мочевой пузырь требовал освобождения. Выйдя из каюты, она максимально ускорила шаг и подошла к кладовой зоны курения. Она с нетерпением ждала этого перерыва весь день, обещания сладкого освобождения, чтобы сдержать её огромное количество мочи.

Когда она приблизилась к дверям зоны для курения, её мочевой пузырь начал стрелять струями мочи. Её стринги промокли. Последние несколько секунд всегда было труднее всего удержать. Её лицо было сморщенным и красным от напряжения. Наконец она увидела свет, льющийся из-под двери, тёплое и гостеприимное сияние, манившее её ближе. Но когда она потянулась к дверной ручке, она вскрикнула от полного разочарования. Дверь в туалет была закрыта.

Яна была на пределе своих возможностей. Её потребность помочиться больше не поддавалась контролю. Она была в бешенстве, и ей нужно было как-то сдержаться. Она чувствовала, как в ней нарастает чувство разочарования и раздражения, её разум уже вызывал в воображении образы восхитительного облегчения, только что отделённого запертой дверью. Она громко закричала от гнева, но никто не мог ей помочь, кроме неё самой. С чувством отчаяния она приложила ухо к двери, надеясь услышать какие-то признаки жизни внутри. Но всё, что она могла слышать, это звук собственного дыхания и приглушённый гул системы кондиционирования воздуха.

Она снова подёргала дверную ручку, надеясь, что она просто застряла, но она не поддавалась. В отчаянии она яростно тряхнула дверь, вытащила шпильку и попыталась взломать замок, но тщетно. Как будто вселенная сговорилась против неё, отказывая ей в помощи любыми возможными средствами. Она чувствовала, как в животе скручивается узел, чувство разочарования и досады угрожало переполнить её. Она знала, что ей нужно найти способ сдержать океан внутри себя и совмещать оставшееся время в офисе. Для неё это была геркулесова задача. Она была в долг.

Яна доковыляла до своего места и лихорадочно начала закрывать последние несколько занятий, печатая на клавиатуре. Всё, чего она хотела, это вернуться домой и облегчить здесь переутомлённый мочевой пузырь. Но была одна проблема: она не могла заказать такси.

Её пальцы дрожали от беспокойства, когда она снова и снова обновляла страницу. Каждый раз одно и то же сообщение дразнило её: «В настоящее время нет доступных такси». Яна разочарованно закусила губу. Она перепробовала всё, что могла придумать. Она даже спустилась в вестибюль, чтобы попросить помощи у администратора, но получила лишь пожатие плечами и сочувственную улыбку.

Шли минуты, беспокойство Яны росло. Она знала, что ей нужно скоро вернуться домой — её мочевой пузырь теперь стрелял рывками каждые несколько минут, а влажные салфетки закончились. Она прикрыла губу и осторожно попыталась надавить на мочевой пузырь, чтобы оценить, насколько серьёзной была ситуация. Могло случиться так, что всё отчаяние было просто вызвано тем, что она надела короткую талию. Но в тот момент, когда она надавила на мочевой пузырь, она умерла тысячей смертей. Как будто кто-то воткнул в её мочевой пузырь десятки ножей.

Яна выглянула в окно, наблюдая за движением машин. Она видела, как вдалеке мерцают задние фонари других такси, но ни одно из них, казалось, не направлялось в её сторону. Она сунула руку себе в промежность и достала телефон. На краткую секунду она закрыла глаза, пытаясь сохранять спокойствие. Она знала, что не может сдаться – она должна продолжать попытки. Поэтому она ещё раз обновила страницу и стала ждать. И, наконец, спустя, казалось, целую вечность, выскочило уведомление: «Такси подтверждено».

Яна вскочила со стула, схватила сумку и вперевалку вышла из кабинета. Прохладный вечерний воздух ударил по ней, как товарный поезд. Внезапно её отчаяние увеличилось в 10 раз. Ей просто не давало покоя мысль о том, насколько ещё отчаяннее он может стать. Прежде чем она успела прийти в себя, её забрало такси.

Яна села в кабину, затаив дыхание. Её глаза прикованы к медленно движущемуся транспорту снаружи и рука в её промежности. Она беспокойно ёрзала на стуле, пытаясь устроиться поудобнее, но это было бесполезно. Прошло два часа с тех пор, как она села в кэб, и он едва проехал четверть расстояния до её дома. Она обильно потела, несмотря на включённый кондиционер. Её коричневое платье плотно облегало тело, а швы талии под ним врезались в вершину её мочевого пузыря. Водитель такси спросил её, не нужно ли ей сильно в туалет.

— Плохо — это мягко сказано, — натянутым голосом ответила Яна. Таксист и не подозревал, сколько Яна держала в своём сильно сжатом мочевом пузыре. 7 пинт пива, более 2,5 литров воды и несколько добрых чашек кофе, и всё же у неё был менеджер, чтобы сохранить океан внутри себя всего несколькими утечками за последние 45 часов.

Каждая неровность на дороге ощущалась как толчок для её мочевого пузыря, и она морщилась от дискомфорта. Она пыталась отвлечься, прокручивая свой телефон, но даже это стало проблемой, поскольку её концентрация ослабла. Её тело содрогнулось от боли, а из влагалища вытекли капли мочи. Яна выглянула в окно, надеясь найти остановку для отдыха или хотя бы укромное место, где она могла бы облегчиться. Но ничего не было — просто море машин раскинулось перед ней.

Её отчаяние росло с каждой минутой. Она скрестила ноги и напрягла мышцы, пытаясь сдержаться. Но давление становилось невыносимым. Яна снова пошевелилась, на этот раз потянувшись за сумкой. Возможно, там было что-то, что могло бы ей помочь. Она порылась в нём, её сердце колотилось от предвкушения, но всё, что она нашла, была бутылка воды. В горле у неё было сухо, как в пустыне, поэтому она сделала несколько глотков. И это оказалось роковым. Как будто лишние 200 мл воды попали прямо в мочевой пузырь.

У Яны кружилась голова, а тело онемело. Она откинулась на спинку сиденья, её глаза закрылись в агонии. Движение снаружи, казалось, дразнило её, как будто оно никогда не утихнет. Наконец, по прошествии времени, показавшегося вечностью, такси остановилось перед домом Яны. Она хотела бежать, но любое движение могло привести к полномасштабной аварии. Она попросила таксиста помочь ей. Дама была достаточно любезна и помогла Яне добраться до её двери. В то время как любой другой водитель немедленно уехал бы, она ждала.

Яна предложила ей ехать, но тут женщина-водитель попросила её: «Мадам, я тоже не писила с тех пор, как ушла из дома рано утром. Не возражаешь, если я воспользуюсь твоей в*нной?

У Яны на глаза навернулись слёзы, но она согласилась. «Конечно, я могу подождать ещё немного».

Яна возилась с ключами, всё её тело сильно тряслось. Таксист тоже крепко скрестила ноги и нервно прикусила губу. Как только дверь открылась, обе дамы потеряли огромный рывок в одежде. — Напрямую и налево, — успела прошептать Яна, когда таксист ворвался внутрь. Звук шофёрского фонтана был невыносим, но Яне всё же удавалось молча переносить пытки. Через несколько мучительных минут водитель вышла из в*нной, вся в поту, но с облегчением на лице. Она поблагодарила Яну и быстро ушла.

Как только за ней закрылась дверь, Яна буквально сорвала с себя платье и стринги. Единственное, что оставалось между ней и сладко-сладким рельефом, — это расстояние в несколько футов. Но что-то было не так. Ноги стали жёсткими, а промежность горела. Боль в её мочевом пузыре достигла новых высот, и струи мочи начали вытекать из её письки, как из пожарного шланга.

Неизбежное наконец случилось. Проклятый лопнул. Пришла приливная волна. После почти двух дней, возможно, самого долгого Яна не пользовалась туалетом, её мочевой пузырь, её мускулы и её воля больше не могли сдерживать кипящую мочу внутри. Теперь всё её доблестные усилия были напрасны. Её мышцы яростно сжались и попытались вытолкнуть сразу целый галлон мочи. Чистая прозрачная моча вырвалась из её письки струёй толщиной в дюйм, образовав огромную лужу на полу. Он распространялся во всех направлениях, охватывая довольно значительный радиус.

Она стонала от удовольствия и тяжело дышала, пока фонтан продолжался более 3 минут. Её глаза закатились, а тело содрогнулось от серии оргазмов. Даже не подозревая, Яна начала гладить и тереть свой клитор сквозь густой поток мочи. После того, как чудовищная нагрузка закончилась, Яна рухнула. Она оставалась там, казалось, целую вечность, наслаждаясь ощущением того, что наконец-то смогла отпустить его после такого долгого удержания. Она проверила свой мобильный, и точка всё ещё была зелёной. Яна вздохнула с облегчением и рассмеялась.

Это был усвоенный урок — она никогда больше не будет недооценивать важность назначенного перерыва для мочи.

*011*2023-03-06 17:36

{{2 часа назад, Холдон сказал:

В каком офисе работает Яна?!

}}

Поверьте... Я буду первым, кто подаст туда заявку на работу??

*014*2023-03-07 03:52

{{8 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я бы присоединился к вам, чтобы быть вторым. Я ещё не закончил историю, но то, что я читал о ней до сих пор, хорошо, и я не могу дождаться, чтобы закончить её.

}}

Удивительно .... Я жду, чтобы услышать от вас.

{{6 часов назад, Фругер сказал:

Удивительная история! Так приятно читать новую историю от тебя, Рекс??

}}

????????

*016*2023-03-08 08:53

Ребят.... Каким, по-вашему, должен быть сиквел для Яны?? Что бы вы все хотели увидеть?

*019*2023-03-10 02:33

{{8 марта 2023 г. в 18:22 Фругер сказал:

Как насчёт того, чтобы Яна пошла на семейное собрание, и она знает, что все будут смотреть на неё свысока, если она пописает, поэтому она просто продолжает держаться?

А может быть, она носит узкие джинсы, чтобы?

}}

Это такая замечательная идея... Строить или исследовать своё настоящее с учётом её прошлого... ??

{{8 марта 2023 г. в 18:32 Ророноа Зоро сказал:

Может быть, в конце истории, когда она, наконец, сможет пописить, если она не сможет добраться до в*нной, у неё как 5-галлонное ведро, стоящее у входной двери, если, вернувшись домой, она знает, что не доберётся до в*нной.

}}

Ооооо.

*021*2023-03-10 06:28

{{3 часа назад, warham1995 сказал:

Как насчёт истории с мамой, пытающейся следовать своему собственному совету и пытаться удержать его во время работы.

}}

Почему я не подумал об этом... Отличная идея, достойная слюней...??

*023*2023-03-11 17:30

{{3 часа назад, BartleyZumboza сказал:

Замечательная история!!! Любите сильных, властных женщин, которые держат свою мочу по своему выбору. Яна должна быть примером для всех дам.

}}

Мне понравилось то, что тебе понравился рассказ. Для меня как для писателя очень много значит получать такие искренние комплименты...

