день рождения Эшли

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-04-16 21:58

В честь своего 19-летия у меня есть особый подарок для вас, читатели. Я никогда не читал и не писал о том, что кто-то мочится в свой день рождения, но я люблю ломать барьеры так же сильно, как и любой другой парень, поэтому, без лишних слов, день рождения Эшли. (Наслаждайтесь и счастливого дня после дня Джеки Робинсона!)

Эшли села на кровати и потёрла глаза. Это было оно. День, которого она ждала последние 364 дня: своё 18-летие. Это был действительно особенный день в том, что она, наконец, станет полноценной взрослой, хотя у Эшли была маленькая грязная детская тайна, о которой никто не знал. Она любила писиться; любым способом, формой или формой, которую она могла. Где угодно и где угодно она нашла способ, и никто не заметил разницы. У неё была стопка чёрных штанов для йоги в заначке с мокрой одеждой специально для несчастных случаев. Она знала, что сегодня она исполнит своё желание после вечеринки. Она могла только пытаться сдержать своё волнение, выпивая перед вечеринкой то, что походило на фунты воды, в надежде на рекордное увлажнение. Она и не подозревала, что её маленький план выйдет из-под контроля.

Она пригласила всех своих друзей на вечеринку и оделась в синюю блузку и юбку. Она расчесала свои красивые каштановые локоны и спустилась вниз к улыбающимся лицам своих друзей и семьи. Когда она спускалась по лестнице, она почувствовала приступы боли в мочевом пузыре. К своему всё возрастающему удовольствию, она почувствовала, как давление быстро возрастает, когда села и начала вечеринку.

Тридцать минут вечеринки, и восторг и удовольствие, которые испытывала Эшли, превращались во всё возрастающее беспокойство. Вечеринка продлилась ещё на час, и она быстро наполнялась. Ей пришлось сдержаться, опасаясь упустить прекрасную возможность смачивания в свой день рождения. Она попыталась выбросить это из головы, но вместо этого её друзья предложили ей выпить, опасаясь, что она плохо себя чувствует. Чтобы доказать это, Эшли знала, что ей нужно потреблять больше жидкости. В свою очередь, её мочевой пузырь втянулся, посылая многочисленные волны боли в промежность, и Эшли пошла по спирали.

Остался только торт. Эшли знала это, поскольку свечи ставились в утомительно медленном темпе, когда она начала танцевать на своём месте. Она знала, что не может больше сдерживаться, и она взорвётся в своём кресле, если это продлится дольше. Люди в комнате начали петь. Эшли начала мочиться. Сила стала слишком велика для её бедного мочевого пузыря, когда из её мочевого пузыря мгновенно вылетела ракета мочи на её стул. Пение прекратилось, когда все взгляды обратились к сиденью стула, где образовывалась лужа. Эшли застряла в дисбалансе между унижением и чистым экстазом, когда откинула голову на спинку стула. Она решила, что просто отпустит всё это, и опустошила себя на следующие 3 минуты, когда она закончила, она оглядела стол. Все уставились на неё широко раскрытыми глазами. Она задула свечи и улыбнулась. — Кто-нибудь хочет торт?

Спасибо, что прочитали, и я надеюсь, что это вдохновит некоторых людей пойти туда и намочить в свой день рождения. Это отличный способ отпраздновать старение!

