День ЧРЕЗВЫЧАЙНОГО ОТЧАЯНИЯ (перепечатано с литеротики)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-04-24 13:18

РЕПОСТ из истории, которую я опубликовал на Literotica (без секса, всё чисто…только упоминание о любовной сцене)

Её звали Лили. Был день, когда ей приходилось пользоваться в*нной и звонить хуже, чем кому-либо ещё, и она очень старалась найти подходящее место, чтобы пойти. Вопрос (и история) в том, смогла ли она это сделать или попала в аварию?

Лили проснулась тем утром и встала с постели, чтобы начать свой день. Она взяла копию своего списка дел на утро. На нём было несколько вещей, в том числе чистить зубы, пользоваться туалетом, принимать душ, завтракать и следить за тем, чтобы её рюкзак был заполнен для занятий в колледже в тот день. Ей был 21 год, она была студенткой колледжа с большими сиськами, средними бёдрами и ногами и мягкими каштановыми волосами.

Она спустилась вниз, чтобы позавтракать, и положила свой список на стойку. Её брат был там и собирался пойти взять последний рогалик, но Лили увидела его и схватила его первой. Она откусила его и улыбнулась.

— Прости, чувак, — сказала Лили. «Ты проиграл».

У её брата Брэда было красное лицо от гнева.

«Вы заплатите за это!» он сказал.

— Да, да, — засмеялась она.

Брэд увидел её список на прилавке. Он знал, как строго она относилась к каждой детали, и внёс изменения. Он вычеркнул «завтракать» и «пойти в туалет». Лили не сводила глаз с газеты на столе.

После душа Лили поняла, что ей просто нужно убедиться, что она готова идти в школу. Двадцатиоднолетняя девушка подумала про себя: «Хм, я не помню, чтобы ходила в туалет». Мой мочевой пузырь до сих пор чувствует себя так, будто всю ночь не мочился. Однако она поняла, что её список никогда не ошибался, поэтому не воспользовалась туалетом и уехала на своей машине.

На Лили были обтягивающие короткие шорты чёрного цвета, идеально подходящие для спортзала. На ней был розовый топ с чёрными точками и чёрные шлёпанцы. Солнце сияло летним утром, когда она пила из своей бутылки с водой. Она добралась до школы и подошла к главному зданию. Она пошла в небольшой колледж. В мочевом пузыре было сильное ущемление, колени подгибались внутрь. Она почувствовала острую потребность в мочеиспускании, и она знала, что это было на грани необходимости быстро найти в*нную.

«Вау, чёрт!» — сказала себе Лили. «Я должен пописить! Так что, плохо!» Она вбежала внутрь и направилась прямо в женский туалет. Она и не подозревала, что внутри профессор Паттер и уборщица из Мексики заперлись внутри и занимались сладкой, сладкой, чужой любовью. Лили схватила ручку и потянула. Она снова потянула сильнее, затем постучала. «Эй! Не могли бы вы поторопиться, мне нужно попасть туда?» Никакого ответа (во всяком случае голоса).

Лили ушла, поскольку её потребность стала более отчаянной. Её ноги шли к центру, а бёдра двигались вперёд и назад. На её лице появилось обеспокоенное выражение. Она чуть не заблудилась, когда её подруга Эбби потянула её за руку из ниоткуда.

«Что за?» — сказала Лили.

Эбби сказала: «Привет, Лили. У нас собрание, так что давай».

«Мне действительно нужно сначала найти в*нную, Эбби. Я не знаю, что случилось, но сегодня утром я мог отметить не то место в своём списке. Мне нужно идти!»

Эбби сказала: «Лили, тебе двадцать один год, ты уже взрослая женщина. Ты можешь потерпеть. Давай!» Она потянула Лили к аудитории, и Лили знала, что у неё могут быть большие проблемы, чем она ожидала.

Лили сидела в кресле следующий час в окружении других в зале. Её руки были скрещены на животе. Одна рука была у её рта, когда она кусала ногти. Её тело вздрогнуло вверх и вниз, широко расставив ноги. «Я чувствую, что вот-вот рожу», — пробормотала она про себя. Её желудок чувствовал, как огромное давление вот-вот вырвется через кожу. Она встала, и Эбби снова потянула её вниз. Ей сказали ждать до конца.

После собрания Лили быстро выбежала через двери. Она побежала по коридору к следующей в*нной. «Проклятие!» — закричала она. Из него вытянулась вереница отчаявшихся девушек. Лили спотыкалась с ноги на ногу, словно собиралась упасть. Её глаза наполнились водой. Именно тогда она почувствовала течь из промежности. Она схватилась за себя и решила уйти пораньше. Две женские комнаты были недоступны, и ей пришлось УЙТИ!

Она подошла к своей машине и увидела, что её буксируют. Она припарковалась перед гидрантом… снова. Она бежала так быстро, как только могла в шлёпанцах, несколько раз останавливаясь, чтобы снова схватиться за промежность и остановить течь. Она добралась до городской закусочной и побежала внутрь.

Она добралась до задней части, где были в*нные комнаты. Обе комнаты были с одним туалетом в*нные комнаты. Только один человек мог использовать их одновременно. Оба были заняты. Лили танцевала вверх и вниз, зажав руки между ног. Она прикусила нижнюю губу. Лили достигла своего предела; её мочевой пузырь лопнул, а внутри образовалось озеро мочи. Она не мочила штаны с двух лет. ДВА. Почти двадцать лет спустя она не могла этого допустить. Она бы не попала в аварию. Она скрестила ноги и встала на цыпочки. Она присела, держа руки на промежности. Пот струился у неё с головы. Слёзы текли из её глаз. Потом стало ещё хуже.

Джоуи, её возлюбленная с урока математики, которая вчера просила у неё кофе, была здесь. Он подошёл к ней.

— Лили, привет, — сказал Джоуи сквозь мускулистое лицо. «Вы в порядке?»

Лили тряслась. «Я… я… я должен… должен». Ей пришлось пойти так плохо, что она едва могла видеть. Но звучание сексуального техасского голоса Джоуи сделало её «более влажной» в этом районе. Её возбуждение не помогло ситуации. «Дж…Джоуи. Пл…Пожалуйста…»

Джоуи выглядел сбитым с толку. Женская комната открылась. Волнение охватило Лили. Но подошла пожилая дама, выглядевшая в отчаянии.

Она умоляла. «Дорогой, прости, но могу я войти. Я не могу ждать в моём возрасте».

Лили уже собиралась отказать ей, потому что ей казалось, что из её живота вылетает шар для боулинга. Она чувствовала, как жидкость прорывается через шлюз.

Лили попыталась заговорить: «Прости… прости. Но…»

«Конечно, мисс, продолжайте», — сказал Джоуи. Старушка вбежала внутрь и заперла дверь. У Лили отвисла челюсть. Она завизжала и услышала аварийный сигнал в мочевом пузыре. КРАСНАЯ ТРЕВОГА. КРАСНАЯ ТРЕВОГА. Джоуи спросил: «Лили, ты…»

Но тут она увидела, что дверь мужского туалета открыта, и обернулась. Там был человек в чёрной толстовке с капюшоном и маске клоуна. Он взревел и заставил Лили подпрыгнуть. Рёв привлёк внимание всех закусочных, которые оглянулись и увидели троих. Лили взвизгнула от шока.

Затем Лили закричала: «О нет…» Она схватила себя за промежность, но слишком поздно. «НЕТ, ПОЖАЛУЙСТА! ВРЕМЯ ЕЩ¨ ЕСТЬ! ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ, НЕЕЕТ!» Её шлюзы открылись, и моча хлынула из неё водопадом. Она так сильно струилась по её ногам и по всему полу, что лужа глубиной в полдюйма заполнила закусочную. Люди смеялись, кричали, уходили, а Лили выбежала в слезах. Она попала в аварию, и её любимое место в городе нашло его.

Парень в чёрном капюшоне и маске снял его; это был Брэд, улыбаясь.

Конец.

