Субботний клуб — Часть четвёртая

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-05-22 10:08

Часть четвёртая

Они прибыли в берлинский аэропорт Тегель в 18:25. в тот вечер по местному времени и взяли такси до отеля. По дороге в отель они договорились остаться в отеле на ужин той ночью, так как все немного устали, и это была первая ночь, когда кто-либо из них будет спать вместе, Питер с Сиан и Дон с Хизер. На самом деле все они были весьма взволнованы этой перспективой и немало нервничали, но отчаянно старались не показывать этого. После того, как они зарегистрировались и получили багаж в номерах, все встретились в баре, чтобы выпить, пока заказывали ужин. Пока Дон и Питер заказывали напитки в баре, Шиан спросила Хизер: «Как ты относишься к тому, чтобы переспать с Доном сегодня вечером?»

«Знаете что?» Сказал Сиан: «Мне кажется, что я знаю его целую вечность, так много всего произошло за последние пару месяцев, и он всегда добрый и понимающий. Я думаю, это то, что мне нравится в мужчинах постарше, они гораздо более расслаблены, потому что повидали больше жизни. Я действительно не могла справиться с молодым 20-летним парнем, полным тестостерона, который должен доказывать себя каждые десять минут.» Сиан сказала: «Я рада, потому что мне всегда нравился Дон как босс и друг, и теперь я буду любить его». видеть вас двоих счастливыми. К чёрту разницу в возрасте, наслаждайтесь! Мне не терпится затащить Питера в постель, я просто хочу повеселиться с ним и проснуться рядом с ним, он нужен мне внутри меня, чтобы снова чувствовать себя в безопасности. Харви оказался неправильным выбором. Я думаю, что знаю это уже давно, но его жестокость пару недель назад заставила меня осознать это. Я избавилась от него.

Питер и Дон вернулись с напитками, и они весело болтали вместе на протяжении всего ужина. Около 10.00 Питер сказал: «Ну, я, например, устал и скоро пойду спать». Шиан сказала: «Это моя реплика», и тайком подмигнула Хизер, которая улыбнулась, но ничего не сказала. Все пожелали спокойной ночи и разошлись по своим комнатам. Питер забронировал четыре комнаты на случай, если кто-нибудь в офисе увидит что-нибудь о бронировании и спросит их, но они использовали только две.

Питер и Сиан едва вошли в спальню, как платье Сиан упало на пол, и она стояла прямо перед дверью, совершенно голая, идеально подстриженный куст, соски напряглись в ожидании и улыбка на лице. На лице Питера была широкая улыбка, ему всегда нравилось видеть её обнажённой, и он уже начал показывать своё волнение сквозь штаны. Сиан вошла в в*нную и, оставив дверь открытой, сняла макияж, быстро умылась и почистила зубы, прежде чем шумно помочиться в унитаз. Когда Питер собрался идти, Сиан предупредила его: «Писить нельзя?» Он оказал символическое сопротивление, но достаточно легко уступил. К тому времени, как он снова вошёл в главную спальню, Сиан переделала кровать, используя большую пластиковую простыню, поверх которой лежали два банных полотенца отеля. Она встала рядом с кроватью с манящей улыбкой и спросила: «Какую сторону вы бы предпочли?»

В комнате дальше по коридору Дон надевал на Хизер ночной подгузник. «Вы не возражаете, если я возьму свой манекен Дон?» — спросила Хизер. «Это помогает мне заснуть». Они договорились, что ночь вместе с Хизер в подгузнике и обнажённым Доном рядом с ней удовлетворит их желания. Ранним утром, когда Хизер проснётся в мокром подгузнике, Дон собирался отшлёпать её, и они займутся любовью в полумраке рассвета. Они легли в постель, выключили свет, и Хизер легла лицом к Дону, который улыбнулся ей и сказал: «Ты не представляешь, как я счастлива, Хизер, в тебе так много всего, что я люблю и хочу». и, повернувшись к нему сзади, она пару раз шлёпнула его по заду, но нежно, а затем замерла, положив руку на его голый зад. Вскоре они так и заснули.

Шиан легла в постель раньше Питера, который выбрал левую сторону кровати. Они оба были обнажены, и Сиан притянула Питера ближе к себе, а через несколько минут притянула его к себе лицом вниз. Она крепко обняла его и прошептала ему в шею: «Тебе больше не нужно терпеть». Она почувствовала, как он физически расслабился, когда он принял её тело близко и обнажённое, наконец, вместе.

Сиан немного поёрзала на кровати, пока не почувствовала, как его, теперь уже твёрдый, член прижимается к её кусту, а затем сказала: «Я хочу почувствовать, как ты писаешь на мой куст прямо сейчас». Питер немного расслабился, а затем начал нежно мочиться на неё. Когда Питер вздрогнул, Шиан почувствовала, как тепло медленно растекается по её кусту и лобку. Она почувствовала, как медленная струйка стекает по её вульве, щекоча её клитор, её бёдра были тёплыми и скользкими, когда его моча достигла большего. Она изо всех сил пыталась немного приподнять свою попу с полотенец и почувствовала, как тепло быстро растекается между щеками её попы и под ягодицами, когда тёплая моча немного скапливается, прежде чем впитаться в полотенца.

Она наклонилась и, схватив его член, втянула его в свою попку, теперь влажную изнутри и снаружи. Питер, которому было трудно закончить свою мочу из-за растущей эрекции, пробормотал, что не закончил. Сиан сказал: «Не волнуйся, ты будешь». Она приподнялась настолько, насколько смогла, когда он вошёл в неё с долгожданным энтузиазмом, и вскоре Сиан сильно кончила, крепко сжимая его член. Питер любил ощущение стянутости и кончил через мгновение.

Сиан держ%ла его, когда он пытался перевернуться с неё, и сказала: «Подожди минутку, оставь его внутри меня, я хочу, чтобы он тоже расслабился». Когда его эрекция утихла, Питер почувствовал потребность снова в туалет и сказал об этом Сиан. Она сказала: «Просто пусть это произойдёт, я не против». Так что он снова расслабился и почувствовал, как его член становится влажным, когда он мочился внутри Сиан. Она чувствовала, как он снова вытекает из неё и между её ягодицами. Вскоре после этого они повернулись, и Сиан обняла Питера за спину. Как только он заснул, Питер почувствовал, как Сиан нежно взяла его член, и так они заснули.

Около 6 утра Хизер разбудила Дона поцелуем и сказала: «Дон, я вся промокла». Должно быть, я слишком много выпил прошлой ночью». Дон сел, улыбнулся ей и сказал: «Знаешь что? Ничего, я тебя переодену. Он уложил её на спину, снял с неё подгузник и бросил его в свёрнутом виде на пол.

Он перевернул её на лицо и шлёпнул по попке твёрдо, но ласково, и сказал: «Я не уверен, что шлёпаю тебя за то, что ты слишком много пьёшь, или за то, что ты обмочилась, но ты всё равно получаешь». визжала, пока он не остановился, затем она сказала: «Дон, пора, я хочу тебя сейчас!» Дон был более чем готов и потянул её к центру кровати, переместился на неё сверху и легко вошёл в её влажную письку. Они занимались любовью сильно и страстно в течение некоторого времени, пока оба не выдохлись. Хизер сказала: «Двигайся осторожно, я хочу, чтобы ты оставался внутри меня, поэтому они осторожно двигались, почти как один, пока не оказались лицом к лицу с Доном, всё ещё внутри неё. Она улыбнулась ему, поцеловала его и тут же уснула.

Было 10 утра, прежде чем кто-то спустился вниз на завтрак. Хизер и Сиан обменялись объятиями и обменялись шёпотом, у обеих на лицах были улыбки. Мужчины выглядели немного самодовольными, и любой, кто хоть сколько-нибудь интересовался ими, легко догадался бы, что произошло ночью. К счастью, было всего несколько гостей вокруг, это было так поздно утром.

Выставочный зал Messe находился в нескольких минутах езды на такси от их отеля, и к 11:30 они завершили процесс оформления билетов и входа. Хотя ни один из них, даже Хизер, не был наивен, зрелище, которое встретило их всеми видами эротики, не было похоже ни на что, что они видели раньше. Питер предложил им встретиться около часа в зоне общественного питания в центре зала на обед, если только они случайно не встретились раньше, и с этим согласился, что они пойдут, взявшись за руки, как пары, и вскоре потеряются в толпе, когда они смотрел на разных стендах.

Хизер нравились стенды AB, там были махровые подгузники, одноразовые подгузники, бутылочки для кормления взрослых размеров, пустышки и другие пустышки всех размеров и цветов, ползунки, универсалы и даже детские стульчики для взрослых, манежи, игровые коврики, дисплеи продолжались и продолжались. Для Дона это была сцена телесных наказаний, хотя некоторые моменты были слишком далеки на его вкус — многие граничили с садомазохистскими проявлениями и даже вкрадывались в них, так что граница между ними была размыта по краям. Тем не менее ему понравилось то, что он увидел, и он ушёл с парой «мягких» кнутов, сделанных из материала, а не из кожи, и хлыста, все предметы были аккуратно завёрнуты, чтобы скрыть истинное содержимое посылки. Ему особенно нравился «Fur’n’Feather», и он даже заглядывал в Lok’n’Chain.

Питер нашёл стенд Wet-Set и провёл целую вечность, разговаривая с ними, даже болтая с несколькими посетителями стенда. Сиан любила смотреть, как он взволнован перспективой общения с людьми, которым нравилось мочиться, и даже позировала для фото с одной из девушек на стенде, которая явно хвасталась парой рваных джинсов, которые были на ней. Сиан, которая была в джинсах, спросила, могут ли они сфотографировать её и модель Wet-set со спины, и когда она повернулась к фотографу, Питер увидел, что у неё на попе скромное мокрое пятно, где она писила для него. . Фотография стоила Питеру 20 евро, но ему было всё равно, что это отличный сувенир, сказал он и сказал смеющейся Сиан, что это незаконченное дело. Шиан больше всего понравилось то, что она увидела, и она была поражена тем, насколько всё это было открыто, но затем она предположила, что это была крупная европейская секс-выставка. Это заставило её хотеть быть более смелой, и в её голове начал вынашиваться план.

Когда они встретились за обедом, все взволнованно рассказали друг другу о том, что они видели и чем наслаждались. Хизер показала свои новые манекены и несколько очень женственных комбинезонов. Дон показал свои покупки, и беседа за обеденным столом была очень оживлённой, и когда Питер показал им свою призовую фотографию, Сиан получила бурные аплодисменты от остальных. Ей понравилось внимание, и она решила обсудить с ними свой план. Она сказала: «Вы знаете, как я люблю быть голой в офисе, как я просто люблю смелые чувства шанса быть пойманным». Я полагаю, что это своего рода эксгибиционизм, но я всегда чувствовал себя так, и даже в школе я иногда умудрялся показать свои трусики мальчикам во дворе школы.

Эта выставка заставила меня чувствовать себя более уверенно, и если вы помните, даже по дороге сюда я был без нижнего белья в пути, ну, я хочу быть более смелым, поэтому я собираюсь надеть короткую юбку завтра, когда мы пойдём в город , такие короткие, что вы увидите мои трусики, если я нагнусь или подует ветер. Ты не против этого Питера?» Питер сразу же сказал: «Да, конечно, мне это нравится, я думаю, это снова озорство, не так ли?» Хизер сказала: «Я присоединюсь к тебе, я буду носить короткую юбку». под тонким подгузником, чтобы можно было видеть, что я ношу подгузник в любое время, когда я наклоняюсь». Дон сказал: «Мне нравится, как это звучит, я думаю, лестницы и тому подобное. Я с нетерпением жду завтрашнего дня, а мы ещё даже не закончили сегодня».

Они провели остаток дня на выставке, а затем вернулись в отель уставшими, взволнованными и несколько удовлетворёнными тем, что их сексуальные чувства подверглись лёгкому нападению, но самым лучшим образом. Они вышли поужинать и вернулись в отель, чтобы в последний раз выпить и уложиться спать. Все они были намного увереннее со своими партнёрами, и хотя Питер попросил Шиан надеть трусики перед сном и намочить их для него, а Хизер легла спать обнажённой, чтобы лучше насладиться телом Дона, ночь была похожа на их первую ночь. Все они проснулись на следующее утро счастливыми и с нетерпением ждали дня смелых подвигов.

На Шиан была плиссированная изумрудно-зелёная мини-юбка, а на Хизер была почти полная мини-юбка с незаметным, но заметным подгузником. На стойке регистрации они спросили, как добраться до центра города, и сели на трамвай, идущий в центр Берлина. Берлинский собор был в центре, и его великолепие привлекало всех. После этого они отправились на часовую обзорную автобусную экскурсию по достопримечательностям города. Они ехали в автобусе с открытым верхом, и он был почти полон посетителей города, поэтому, когда Сиан встала, чтобы лучше рассмотреть, половина пассажиров автобуса видела её бледно-зелёные трусики каждый раз, когда она двигалась. Сиан явно наслаждалась каждой минутой.

Хизер, сидевшая сзади, тоже время от времени вставала, показывая пассажирам свой одноразовый подгузник. Дон записывал всё её поведение, чтобы оправдать её наказание той ночью в отеле. В конце экскурсии водитель автобуса стоял у подножия лестницы, когда пассажиры спускались, и он увидел мини-юбку Сиан с видом на её трусики, она улыбнулась ему, спустившись с нижней ступеньки. Он едва поверил своим глазам, когда увидел Хизер рядом с её подгузником, выставленным на всеобщее обозрение. Она тоже улыбнулась ему и приложила палец к губам, чтобы сохранить свою тайну, и подмигнула. Водитель подмигнул и улыбнулся в ответ.

Затем они посетили знаменитый контрольно-пропускной пункт Чарли, бывший пункт пересечения с востока на запад, сохранённый для потомков, но теперь находящийся на свободе. Они остановились возле контрольно-пропускного пункта Чарли, чтобы пообедать, и сели у окна, где Сиан успела показать свои трусики нескольким проходившим мимо молодым парням. Любой, кто смотрел в окно, мог ясно видеть, что Хизер была в подгузнике, потому что её юбка была недостаточно длинной, чтобы пролезть под её попу. Закончив обед, девушки подошли к дамам, а через несколько минут, когда они вернулись к столу, Сиан протянула Питеру небольшой зелёный свёрток и сказала: «Питер, не мог бы ты положить это в карман для меня, пожалуйста?» Питер. взял свёрток, и когда он почувствовал это, его глаза расширились, и он осторожно показал другим, сказав: «Она промокла свои трусики». Сиан рассмеялся и сказал: «Да, и теперь я гуляю по Берлину вообще без трусиков». Хизер сказала: «Вау, Сиан, хороша, мне нравится».

Они взяли такси рядом, чтобы увидеть мемориал Берлинской стены, часть первоначальной стены, сохранившуюся для посетителей. Когда Хизер села в такси, она на мгновение заколебалась, и несколько человек ясно увидели её подгузник под короткой юбкой. Когда Сиан вошла в такси, несколько прохожих увидели её голую попу, и она вообще не опустила юбку, когда села в такси, поэтому таксист на мгновение обернулся, её юбка не опустилась. полностью прикрыла куст, и было видно, что на ней нет нижнего белья. Они провели немного времени, осматривая мемориал Берлинской стены, и пошли в центр для посетителей, чтобы прочитать экспозиции и т. Д. Когда они попытались войти в Часовню примирения, которая также находится на том же месте, охранник попросил их уйти.

Он указал на очень короткие юбки девушки и сказал что-то вроде «unangermessen», что сбило их с толку, но другой посетитель, стоявший рядом, перевёл для них и объяснил, что охранник говорил им, что открытые юбки «неуместны» для часовни. Немного стыдливо извинились перед охранником, поблагодарили и ушли. Мрачное настроение, вызванное этим разговором, длилось недолго, потому что все они согласились, что охранник был прав, и они не думали и не собирались никого оскорблять.

Поездка на такси привела их обратно в центр, где они прогулялись по Унтер-ден-Линден, наслаждаясь суетой уличных кафе. В какой-то момент Хизер сказала: «Извините, ребята, но мой подгузник становится довольно тяжёлым, я дважды намочил его с обеда». Он упадёт, если я его не сниму». Она встала между фургоном и одним из деревьев и осторожно спустила его ногами на пол, подняла и выбросила в ближайший мусорный бак. Дон сказал: «Это должно стоить шлепка».

«Хорошо, — нахально сказала Хизер, — но сделай это сейчас на той скамье», — и она указала на решётчатую скамью под деревьями. Дон сел на скамейку, а она стояла рядом с ним, Дон быстро огляделся и не увидел никого поблизости, поэтому, притянув её к себе на колено, нанёс два крепких шлепка по её голому заду. Хизер немного взвизгнула, и молодая пара, проходившая мимо, только что мельком увидела последний шлепок, и Хизер встала, её голая попа всё ещё была видна, прежде чем её юбка снова встала на место. Пара посмотрела друг на друга, затем улыбнулась, и девушка помахала Хизер, которая тут же помахала в ответ.

Сиан сказала: «Мне не терпится пописить, мы можем идти, у меня не было возможности намочить подгузник, как у Хизер, я в отчаянии.» Питер с озорным взглядом сказал: «Почему бы и нет?» «Ты стоишь здесь и просто делаешь это вниз по ногам, в конце концов, на тебе нет трусиков, смею тебя!» Сиан посмотрела на него и сказала: «Хорошо, почему бы и нет? Но я смею вас сидеть там и мочиться, пока я это делаю, и вам придётся вернуться в отель с мокрым пятном». Дон и Хизер подстрекали его, и он наконец согласился. Они представляли собой странное зрелище: Сиан стояла, моча стекала по её ногам ручейками и извивалась вокруг её ног, когда она попадала в лужу, а Питер сидел на скамейке в центре Берлина и небрежно мочил штаны.

Они прошли ещё немного, но день становился немного прохладнее, и они решили вернуться в отель. Они нашли стоянку такси и, спрятав среди них Питера так, чтобы не было видно его мокрых штанов, сумели незаметно вернуться в отель. Дон и Хизер пошли в свою комнату, и Дон осторожно положил Хизер поперёк кровати, задрал её юбку и шлёпнул её по голому заду, оставив пару полосок своим новым хлыстом на конце. Хизер восхитительно взвизгнула на это и подошла, чтобы полюбоваться двумя слегка красными полосками в зеркале. Как только Питер и Сиан вошли в дверь своей комнаты, Сиан схватила штаны Питера и стянула их вокруг его лодыжек, засунула руки ему под шорты и потрогала его мокрую попу. Её платье упало с её плеч, как по волшебству, и она сказала Питеру: «Возьми меня, возьми меня сейчас, пока я ещё чувствую запах мочи».

Они договорились встретиться в баре, чтобы выпить, прежде чем отправиться искать ресторан для ужина, но как только они выпили, Сиан сказала: «Почему бы нам не остаться здесь на ужин, прошлой ночью было хорошо, и я». Я измучен, не знаю, как вы, ребята.» Остальные с готовностью согласились, как будто были довольны тем, что кто-то предложил это. Дон сказал: «Я думал о предложении, которое хочу сделать всем вам. Это касается того, как всё будет работать после того, как мы вернёмся». Они посмотрели на него с некоторой опаской, но он быстро сказал: «Ничего серьёзного. Я расскажу вам за ужином.

Официант уже принял их заказы, так что вскоре их позвали к столику в столовой. «Хорошо, — сказал Питер, — не держите нас больше в напряжении, что у вас на уме?» Я должен признать, что мои отношения с Хизер были немного разочаровывающими до того, как мы приехали сюда, но теперь я чувствую, что они стали более реальными, и я, например, не хочу возвращаться к тому, что было в Великобритании, так что, если она согласится, я хочу, чтобы Хизер переехала в мой дом в Орчард Кресент, чтобы мы могли проводить больше времени вместе. Хизер улыбнулась и покраснела одновременно и хотела что-то сказать, но Дон остановил её и сказал: «Есть ещё, подожди минутку». Насколько я помню, жена 'auf wiedersehen', поэтому я вижу, что вам нужно переехать, если вы хотите иметь хоть какой-то покой, пока адвокаты по разводам зарабатывают свои деньги.

Почему бы тебе и Сиан тоже не переехать ко мне? Видит бог, здесь достаточно места, здесь шесть спален. Мне удалось сохранить дом после развода с трудом, но я почти никогда не захожу в некоторые комнаты, это огромное викторианское здание, как вы знаете, Питер, здесь есть место для всех нас, чтобы иметь свои собственные комнаты, если хотите. или делитесь, как хотите.» Я думаю, что мы очень хорошо ладим, и хотя я уверен, что время от времени будут возникать странные скрещённые слова, две собаки во дворе, две кошки на кухне, синдром, но я не вижу что причиняет много горя. Что касается уединения, которое всегда доступно, когда оно кому-то нужно, но мы почти не стесняемся друг друга, Нагота, мокрые трусы, подгузники и шлепки здесь, и для нас это ничего». Они все смеялись над этим.

«Если вам нравится идея, нам нужно время, когда мы вернёмся, чтобы обдумать простую стратегию того, как всё это будет работать, и мы должны поговорить об отдельном банковском счёте, на который каждый из нас может внести согласованную сумму, чтобы сохранить темп на плаву. «Хезер, это будет, конечно, твой ребёнок». Я сказал достаточно, — сказал он, — теперь твоя очередь». Он улыбнулся Хизер, которая встала, обняла его и сказала: ничего, чего я хотел бы больше, это немного расстроит мою маму, но эй, мне 23, ради всего святого. «Это «ДА» от меня, даже если мне нужно следить за домашним хозяйством».

У Сиан были слёзы на глазах, когда она сказала: «Дон, это самое доброе, что кто-либо когда-либо делал для меня, а что касается Питера, ему лучше согласиться, или я заплачу тебе, чтобы ты отшлёпал его так сильно, что он обмочился и заплакал». милосердие, — у Питера было серьёзное выражение лица, когда он сказал: — Я согласен с Сиан, это очень мило с твоей стороны, но, при всём уважении, легко спланировать что-то подобное, когда мы все так счастливы, но что, если ты скучаю по тихому дому, и всё идёт не совсем так, как мы ожидали?» Дон грустит: «Я не могу представить себе ещё трёх человек, с которыми я бы предпочёл быть, вы все такие щедрые, душевные и добрые, не говоря уже об открытых мыслях и смелый. Я мог бы провести всю жизнь в поисках трёх таких друзей, как ты, я бы предпочёл провести всю жизнь, наслаждаясь такими друзьями, как ты. Сиан снова была в слезах, а глаза Хизер сияли любовью, когда она смотрела на Дона. Питер пожал Дону руку и, слегка поперхнувшись, сказал: «Спасибо, Дон, спасибо».

На следующий день они посетили свой собственный стенд на торговой выставке и подняли флаг компании. Потом улетели домой на следующий день. Было странно возвращаться в офис, где стояли все их машины. Хизер сказала Дону: «Я приду к 8 часам» и крепко поцеловала его. Сиан сказала Питеру: «Пойдём со мной сегодня вечером к маме, она уедет до выходных навестить мою тётю, и это должно быть самое простое». Он совсем не сопротивлялся.

###

Заключительная часть — часть пятая — сопровождается видео!

© Роджер Айрлэнд 2020

*002*2020-05-23 09:34

Привет, Мелифисентфан,

Спасибо, мне нравится писать их, и если я нахожу это захватывающим, когда я читаю законченный текст, я чувствую себя счастливым, публикуя его.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми,

Роджер.

*004*2020-06-09 18:04

Привет Wedgeantilles,

Рад, что вам понравились первые четыре части. Я только что загрузил заключительную часть, надеюсь, она оправдает ожидания.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми

Роджер.

*006*2020-06-09 22:42

Большое спасибо за RNSL81, часть 5, загруженную ранее сегодня — надеюсь, вам понравится.

Роджер.

