Проблемы с дорожным движением

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-17 13:32

Лейла собирается подрабатывать в городе. Она села в машину и поехала по главной дороге.

Так как это главная дорога, поэтому движение довольно загружено.

Через 10 минут машина на дороге, по которой ехала Лейла, не имеет никаких признаков движения вперёд, а её машина нагревается, потому что кондиционер в её машине сломан. заставить Лейлу открыть бутылку с холодной водой и выпить, чтобы охладить тело

После этого прошло 15 минут. Машина отъехала недалеко от того места, где раньше была Лейла и теперь ей немножко хочется в туалет. Во время своего пребывания дома она забыла сходить в в*нную перед выходом на улицу. Но она всё ещё может просто игнорировать это.

Через 10 минут её машина уже стоит перед светофором, но снова жар от её машины заставил её открыть бутылку с холодной водой и снова выпить.

И она благополучно пробежала перекрёсток, но ей больше хотелось в туалет, а до рабочего места ей ещё далеко.

Она начала беспокойно двигать бёдрами и стала искать ближайшую заправку или туалет, но их не было.

Через 5 минут Лейла не смогла найти рядом туалет. Теперь она сунула одну руку во влагалище и крепко сжала бёдра. Ещё через 20 она опоздает на работу и не пойдёт в туалет до обеденного перерыва.

Через 15 минут она приехала на место работы, а на противоположной стороне есть заправка, но если она поедет сейчас, то это будет очень много времени. Так что она думала об офисной в*нной

Она идёт на работу и спешит в в*нную, но её коллеги говорят, что

— О, Лейла. Туалет сейчас засорился, пока ремонтники будут чинить ещё 2-3 часа. ’

Лейла не могла принять в%нную сейчас, и она вошла в раздевалку, одетая в униформу персонала, готовая к работе.

Она не концентрировалась на работе. Она переминалась с ноги на ногу, пока клиент не заметил необычное поведение вавы, поэтому спросил.

‘Эм, ты в порядке? ’

— Я в порядке, — ответила Лейла, продолжая передвигать ноги.

Обеденный перерыв

Лили, лучшая подруга Лейлы, пригласила её поесть на улице.

В*нная комната до сих пор не отремонтирована. Поэтому Лиле приходится есть с Лили. Она должна выйти и подумать об использовании туалета из ресторана.

Пробка на дорогах не отличается от того утра, когда Лейла скрестила ноги с тех пор, как взяла машину Лили.

— Лейла, ты в порядке? — спрашивает Лили у Лайлы, но внешний вид Лили выглядит странно.

«Я… я в порядке»

' Ты уверен? ’

«Да, я в порядке», — ответила Лила, всё ещё держа руки между ног.

Прошло 20 минут, пробки остались прежними, и Лили заговорила.

«Машина вообще не едет. Лейла’ Но Лейла заметила, что Лили выглядит странно.

— Лили, ты в порядке? ’

«Аррр, вообще-то, я не был в в*нной с тех пор, как сегодня пошёл на работу. И Лили больше не выдерживает. Она быстро взяла одну руку между ног и сжала бёдра.

— Лейла, у тебя есть пустые бутылки? — спрашивает Лили у Лейлы. Её ноги стали дрожать сильнее.

«Я не привезла, я выпила и оставила в машине. ’

«Так плохо, так плохо, так плохо» Лили беспокоится и находит что-то, что может помочь ей пописить.

Но ничто не может ей помочь

Но небеса не покинули. Пробки длились более 20 минут, наконец-то тронувшись. Наконец, люди Лили прибывают в ресторан, который она привела Лейле для обслуживания. Они выскочили из машины и побежали в в*нную. Но, увы, в*нная, которую они хотели, только начала убираться. Они не могут ждать так долго. Поэтому они поспешили заказать еду домой. Они скрестили ноги в ожидании еды. Звук воды из-под крана заставил их встревожиться, а затем еда, которую они заказали, закончилась.

Лили бросилась забирать еду, расплачиваться и поспешила вернуться к работе, не дожидаясь сдачи

Теперь пробки снова в пробке, Лейла крепко сжимает ноги. И Лили прислонилась головой к рулю

«О, это очень плохо», — сказала Лейла, прикусив зуб.

Но Лили не ответила. Затем Лейла повернулась, чтобы посмотреть на Лили, и заметила, что золотая жидкость льётся ей на подушку и штаны.

«Я больше не могу сдерживаться», — сказала Лили, по её щекам текли слёзы.

Лейла перепробовала всё, включая сокращение мышц сфинктера, сжимание бёдер и засовывание рук между ног и наполнение влагалища, чтобы предотвратить мочеиспускание в машине Лили.

Пробка по-прежнему остаётся, но заметно меньше, чем по дороге в рестораны.

Но теперь Лила крепче. Лейла просочилась. Она чувствовала влажность штанов прямо сейчас.

А Лейла не далеко от рабочего места и прямо сейчас

Лили едет к месту работы. Лейла спешит выйти из машины, но ей приходится резко остановиться, и по ногам Лейлы стекает тёплая жидкость.

«Нет, нет, стоп! ’

Её тело больше не слушалось её приказов. Единственное, что сейчас делает её тело, это мочится.

«Прости меня, Лили»

Теперь одна нога Лейлы намокла, и Пи слегка вошла в машину Лили. Её штаны мокрые, но из-за того, что они чёрные, это трудно заметить. И оба пошли на работу и увидели своих коллег, стоящих перед ремонтируемой в*нной.

‘Сколько мне ждать? Сотрудница говорит стоя, одно бедро сжимает влагалище.

«АХ! Это просочилось. Я обоссусь. — заговорила ещё одна младшая коллега по работе, когда её ноги начали расслабляться.

«Только не мочись сейчас. В противном случае, мы бы. Она не коллега, а наш менеджер, потому что в офисе всего одна в*нная. Следовательно, этой в*нной должны пользоваться все сотрудники, даже наш менеджер.

— Простите, мисс. Но я больше не могу сдерживаться. «Потом потекла тёплая вода. Этот коллега заставил старшего и менеджера чувствовать себя неловко, когда они увидели вытекающую жидкость.

«Я также должен извиниться перед вами, мисс. Но это сейчас выходит наружу. Аааа! И старшие писают перед менеджером. Менеджер теперь более беспокойна, засовывая обе руки во влагалище и сжимая бёдра сильнее, чем раньше.

‘ Э…… Извините, сколько времени потребуется, чтобы починить унитаз? — спросил менеджер сантехника, пока она сидела на корточках и сжимала собственные бёдра.

«Починить туалеты здесь довольно сложно. Должно быть около часа ’

‘ Х…Час!.. Я не мог дождаться этого времени. Менеджер, вероятно, думает, что если это будет продолжаться, она просто намочит себя после своих сотрудников. Затем менеджер искала место, где она могла бы пописить, и она посмотрела на прилавок, а затем побежала к задней части прилавка, чтобы пойти в туалет. пописить, но моча уже вытекла из её влагалища. Затем менеджер задрала ей юбку, но не стянула с неё нижнее бельё и чулки, вероятно, потому, что у неё не было времени стянуть их, и она помочилась через нижнее бельё и чулки.

«Хааа» Менеджер, казалось, почувствовал облегчение, и менеджер сказал нам, что

«Сегодня ты можешь идти домой. Однажды я закрыл магазин. И мы все сели в машину и вернулись домой, я сел в машину и снял всю свою нижнюю одежду, пока не увидел свою вагину И положил одежду на подушку со стороны водителя

Вернувшись домой, Лейла положила мокрые штаны в корзину для белья, отнесла в комнату и отдохнула.

