Кленовый сироп

Автор: Рика [x]

*000*2021-09-14 07:48

Вот он, мой первый пост!

Это история, которую я написал как вступительный пост в OmoOrg. Я впервые пишу что-то отдалённо непристойное, а также впервые пишу рассказ от второго лица в настоящем времени. Действие происходит в небольшой деревне в средневековом стиле со значительным количеством магии и технологических достижений.

Также включая ссылку на Maple, нарисованную вашим покорным слугой! Пожалуй, я тоже нарисую сцену из этой истории…

СОДЕРЖИТ:

Девушка-животное (белка), обильное мочеиспускание, питьё мочи и многое другое

###

Небольшое мерцание свечи в темноте за оконным стеклом — это всё, что вы можете обнаружить, стоя снаружи таверны. Это довольно холодная осенняя ночь, но ваши щёки горячие от предвкушения. Вывеска «Закрыто» висит на подоконнике. Ваша голова мечется влево и вправо, глаза настороженно высматривают любых прохожих, которые могли бы заметить вашу тайную деятельность. Мощёные улицы пусты. Далёкие крики оживлённой болтовни в какой-нибудь ночной таверне или клубе поблизости и далёкий грохот деревянных колёс телеги по камню. Кроме этого, кроме сверчков ничего не слышно.

Вы поднимаете взгляд на самодельный знак, висящий над вами и входом в гостиницу. Он деревянный, вырезанный вручную самой хозяйкой. «Кленовое гнездо», — говорится в нём. Название в каллиграфии наложено на изображение беличьего хвоста, обвившего банку с мёдом. Вы берёте руку в перчатке и берётесь за металлическую дверную ручку, откидывая в сторону лавровый венок, висящий на двери, когда входите. Нежный звон колокольчика приветствует вас, когда вы открываете дверь.

Внутри Maple’s Nest темно, хотя вы всё ещё можете разглядеть смутные очертания столов из тёмного дуба и красного дерева в зоне отдыха прямо впереди. Свет уличных фонарей проникает в окна и отражается на их чёрных поверхностях. Стулья складываются вверх ногами на верхние части столов. Пол слегка поскрипывает, когда вы наступаете на него, но не так уж и жутко. Он скрипит приветствием, как это всегда бывает у завсегдатаев, которые посетили эту таверну и наблюдали, как она растёт с нуля.

Кроме вас, в комнате есть ещё только одна фигура. Молодая женщина, правда, на несколько лет старше вас, стоит спиной к вам за прилавком. Она кладёт полугрязную тряпку на пустую кружку, которую полирует, слишком погружённая в свои мысли, чтобы заметить, что вы пришли. В этот короткий момент вы можете быстро взглянуть на её черты.

Изгиб её спины скрыт за объёмным беличьим хвостом, высотой в несколько десятков см и очень пушистым. Это землисто-оранжевый, такого же цвета, как кленовый лист посреди осени. Полоса орехового цвета проходит под верхушкой её хвоста до его основания. Она носит ребристый шерстяной свитер того же цвета, что и полоса на её хвосте. Каким-то образом этот свитер может одновременно казаться пушистым и мягким, как если бы он был слоем меха животного, и в то же время так плотно обхватывать её фигуру, что мало что оставляет воображению. Его верхняя часть срезана, и её плечи и затылок открыты для воздуха и ваших глаз. С обеих сторон её пупка и живота ткань также была срезана, обнажая гладкую, тёплую кожу её боков.

Если на ней и были какие-то шорты, они были слишком короткими, чтобы их было видно с вашей позиции. Её свитер свисает чуть ниже талии, чтобы как следует прикрыть её, но есть ли на ней что-нибудь под ним, вы не сможете сказать. Её бёдра и ноги полностью обнажены, если не считать очень тонких и роскошных меховых сапог с пряжками до колен. На её шее тонкая цепочка с подвеской в ??виде красного кленового листа спереди. Её волосы светло-оранжевые, самые оранжевые волосы, которые вы когда-либо видели, и из них торчат два дёргающихся беличьих уха.

Когда она, наконец, замечает вас, то в шоке оборачивается, чуть не уронив стакан. Ей удаётся поставить его на прилавок без каких-либо проблем.

«Привет!» — говорит она медовым голосом. Он шелковисто-гладкий, напоминает колыбельную матери. Несмотря на то, что она лишь немного моложе её, вокруг неё есть аура, которая напоминает вам пресловутую неземную фигуру матери. Слушайте слишком много, и вы можете просто уснуть.

— Привет, — ты машешь ей рукой. Она смотрит на закрытую вывеску за окном.

«Мне было интересно, где вы были сегодня», — говорит она с ошеломлённым, но облегчённым выражением лица. «Это не похоже на тебя, если ты пропустишь воскресный выпуск. Но… как бы мне не хотелось это говорить, хотя вы действительно верный клиент… часы есть часы. Я закрыт на день. Извиняюсь!»

— О, это не проблема, Мэйпл, — успокаиваешь ты её, подходя ближе к прилавку и наклоняясь. Она немного выше средней женщины и достаточно высока, чтобы её голова находилась на заметном расстоянии над вашей. Хотя, когда это становится очевидным, разница в росте на самом деле не так уж и пугает.

«Я здесь не ради специального воскресного мероприятия. Я здесь для другого порядка».

«Ой? Что это за порядок?»

«Я бы хотел заказать немного кленового сиропа, пожалуйста», — говорите вы с хитрой улыбкой. Глаза Мэйпл расширяются, когда она задыхается от шока. Она делает быстрый шаг назад и делает двойной дубль.

«М-кленовый сироп? Кто рассказал вам о кленовом сиропе? Кто рассказал тебе о секретном меню?

Вы не предлагаете ничего, кроме подмигивания в ответ. Вы уже можете видеть капли пота на лбу Мэйпл, а её щёки ярко-красные.

— Я-я теперь понимаю, почему ты решила прийти так поздно, — отвечает Мэйпл, прижимая руку к груди и переводя дыхание. — Я могу быть закрыт на ночь, но если тебе нужен кленовый сироп, я буду п-рад предоставить в любое время дня. Сколько бы вы хотели?»

«Столько, сколько в тебе есть», — отвечаешь ты, не теряя ни секунды.

«Я не могу поверить, что это происходит», — говорит Мэйпл, и её голос перехватывает дыхание. «Я никогда не думал, что встречу клиента, который на самом деле увлекается… тем же, что и я». Внезапно к ней приходит осознание. — Поэтому ты всегда пытался уговорить меня выпить, когда приходишь сюда по воскресеньям?

«Да…» — скажете вы. Теперь ваша очередь немного смутиться.

«Ну, теперь, когда вы знаете, как это сделать, вы можете просто подойти сюда и спросить», — говорит Мэйпл. Она смотрит на кружку, стоящую на столешнице. — Я имею в виду… я втайне надеялся, но никогда бы не подумал, что ты будешь той, кто узнает об этом…

— Ты собираешься использовать эту кружку? вы указываете на него. Ваша голова уже наполняется образами. Но Мэйпл просто смеётся.

«О, нет, нет, нет. Ты понятия не имеешь, за что ты идёшь. Не может быть, чтобы этой кружки хватило…»

Ваши глаза загораются от намёка.

— Значит, ты его держал? Ещё одна причина, по которой вы решили подождать, пока таверна не закроется, заключалась в том, что всегда существовала вероятность того, что Мэйпл держала свой «сироп» до конца своей смены. Мэйпл, однако, качает головой.

«Нет. Вообще-то, я ушёл всего за пару минут до твоего появления. Я терпел… Я вообще не пользовался туалетом за всю смену. Было так приятно получить всё это после долгого рабочего дня. Я бы терпел дольше, если бы знал, что ты придёшь сюда и попросишь его. Стыд».

«Ой. Значит ли это, что у вас ничего не осталось? Поскольку ты только что ушёл, твой мочевой пузырь должен быть пуст, верно? Ваше взволнованное заявление заставляет Мэйпл хихикать.

«Ой, ты беспокоишься, что я не смогу это сделать? Как мило! Но вам не о чем беспокоиться. Мой мочевой пузырь никогда-никогда не бывает пустым», — говорит она с многозначительной улыбкой. Она хватает тебя за руку и осторожно тянет за стойку в зону бармена.

«Ну давай же! В качестве бонуса вы получите эксклюзивный небольшой тур за кулисы. Помоги мне найти достаточно большую ёмкость для твоего напитка сегодня вечером, милая~!

Мэйпл приводит вас в комнату с одиноким деревянным столом в центре. Вокруг стола полки за полками с кастрюлями, сковородками, стаканами и другими ёмкостями. Мэйпл начинает листать полки, чтобы найти то, что ищет, и вы делаете то же самое.

«Это сработает?» — спрашиваете вы, поднимая пивной бокал.

«Дорогой, тебе придётся повысить свои ожидания. Мне понадобится что-то намного большее».

Следующий предмет, который вы предлагаете, — это пустая бутылка из-под вина, которой, как вы были уверены, хватит на всех. Но Мэйпл просто качает головой. В её глазах есть что-то вроде гордости. Её тело почти трясётся от возбуждения, но видно, что она пытается вести себя хладнокровно. Пожав плечами, вы возвращаетесь к поискам.

«Ага!» — восклицает Мэйпл. Вы думаете, что не может быть ничего больше бутылки вина, которую каждый мог бы наполнить за один раз, особенно сразу после того, как ушёл, но…

— Это… кувшин на галлон? ты задыхаешься от восторга.

«Конечно!» — говорит Мэйпл, не в силах сдержать свою гордость. «Надеюсь, галлона сиропа достаточно, чтобы удовлетворить вас?»

«Ни за что», — говорите вы, машете рукой и улыбаетесь. «Ты дёргаешь меня за ногу. Тебе действительно нужен целый галлонный кувшин?» На это Мэйпл пожимает плечами.

«Если честно, я был бы очень удивлён, если бы мне не требовался хотя бы галлон каждый раз, когда я мочился».

Тебе кажется, что это должна быть какая-то искусная шутка, и что Мэйпл просто пытается разыграть твои фантазии, и ты недоверчиво смотришь в её сторону. Тем не менее, она быстро отодвигает стол, освобождая место на деревянном полу. Она закрывает за вами дверь, чтобы у вас двоих было полное уединение, а затем опускается на колени на землю, подзывая вас подойти поближе. Чем больше времени проходит, тем больше понимаешь, что она не шутит.

«Теперь у этого кувшина очень маленькое отверстие», — объясняет Мэйпл, краснея сильнее, чем когда-либо. «…ааа, я могу стать немного напряжённым, когда отпускаю волю. Итак… как ты думаешь, ты мог бы крепко держать кувшин, пока я буду делать твой «сироп»?

Ты жадно киваешь и опускаешься на четвереньки, снимая перчатки. Мэйпл ставит кувшин между ног, образуя перевёрнутую букву «V» с бёдрами. Она залезает под свитер и медленно стягивает трусики. Чёрное кружево. Она легко стаскивает их вниз, сбрасывая с кончиков пальцев на пол. Она перестраивается, стремясь к точности.

Ты держишь слегка непрозрачный кувшин в предвкушении, чувствуя, как бёдра Мэйпл напрягаются и прижимаются к тыльной стороне твоей ладони. Они тёплые. Мэйпл подносит руку к губам и застенчиво прикрывает их.

Проходит пара секунд, потом пара десятков. Ни капли не выскользнуло из-под свитера Мэйпл. Вы так долго терпеливо ждали этого момента, и поэтому у вас мало терпения.

— Ты начнёшь или нет? ты говоришь. — Ты всё время просто дёргал меня за ногу?

«Нет нет! Вовсе нет, — тут же возражает Мейпл, отводя взгляд. «Просто… Я всегда мечтал об этом, но никогда не делал этого раньше… Это немного нервирует. Я имею в виду, это не совсем… нормально, не так ли? Я имею в виду…»

Мэйпл обрывает себя, качая головой.

«Откуда мне знать, что ты не сочтёшь меня странным? Вдобавок ко всему это… знаете, фетиш мочи, я также писаю больше, чем любой другой человек, которого я знаю. До такой степени, что это доставляет неудобства… почти причудливо. Тебе не будет… противно или что-то в этом роде, верно?

«Клён, я специально пришёл к тебе и попросил тебя об этом», — рассуждаете вы. «Какая ещё причина могла быть у меня?»

«Н-ну, может быть, это был вызов, и поэтому кто-то сказал тебе, или, может быть, ты делаешь это, чтобы посмеяться, или что-то в этом роде…»

«Мэйпл, я ждала этого шанса несколько недель. И, судя по всему, вы ждали дольше. В это трудно поверить, но вы не одиноки в этом. Я тоже этим увлекаюсь. Обещаю».

«Хорошо… но я всё ещё немного застенчив. Могу я попросить об одолжении?» Мэйпл снова отводит взгляд, а затем поднимает подол свитера, обнажая пупок. — Можешь надавить на мой живот?

Вы соглашаетесь, убирая одну руку с кувшина, чтобы ощупать мочевой пузырь Мэйпл. Он немного раздут, но не настолько, чтобы это было заметно любому, кто его специально не ищет. На ощупь она твёрдая, и вы можете почувствовать рябь и пузыри на стенках её желудка. В тот момент, когда вы нажимаете, Мэйпл стонет от удовольствия, зажав ноготь между зубами. Ты нажимаешь сильнее, а потом…

Кленовый сироп выплёскивается с астрономической силой, достаточной, чтобы кувшин сотрясся за одну секунду. Ты быстро убираешь руку с её пупка, отчаянно пытаясь сохранить контроль над кувшином. К счастью, только несколько капель упали. Они ударяются о край и начинают стекать по краю кувшина, перетекая по вашей руке и делая её влажной.

Её поток более интенсивен, чем всё, что вы когда-либо видели. Он шипит, как садовый шланг, когда звук удара рикошетит по полости внутри кувшина.

«Аааа~» Мэйпл вздыхает с облегчением, но всё это почти полностью заглушается какофонией её мочи, падающей на поверхность кувшина. Если бы это произошло в рабочее время, вы были уверены, что люди, сидящие снаружи, смогут услышать это громко и ясно.

Кувшин интенсивно вибрирует, трясётся, как будто он находится в эпицентре землетрясения. Вы думали, что это будет лёгкой задачей, но на самом деле вам приходится активно бороться, чтобы держать кувшин прямо и устойчиво. Когда проходят первые секунды её освобождения, вы замечаете часы на стене. Вы мысленно отмечаете время из чистого любопытства.

Стоны вырываются у Мэйпл один за другим, усиливаясь до тех пор, пока она не задыхается, как собака. Проходит тридцать секунд, а дно кувшина уже покрыто мочой. Мэйпл не показывает никаких признаков замедления — на самом деле, её поток расширяется по мере того, как он набирает скорость.

«Это, ммм, потрясающе», — шепчет Мэйпл. «Чувствую себя намного лучше, чем в прошлый раз, когда я был там. Это похоже на то, что выступать перед кем-то гораздо более волнующим!»

В сопровождении мощного гулкого барабанного боя её водопада, разбивающегося о дно кувшина и миниатюрной луже жидкости, звучит долгое и протяжное пронзительное шипение. Его непрекращающийся визг преобладает над всеми остальными шумами, похожий на плач чайника, но громче. По прошествии ещё тридцати секунд минутная стрелка часов идёт вперёд, и вы замечаете, что кувшин нагрелся, а её бёдра стали скользкими от пота. Вы можете почувствовать жар её сиропа внутри кувшина, и он почти такой же тёплый, как горячий душ или кружка горячего какао. На самом деле, если вы присмотритесь к её потоку, вы заметите слабые струйки пара, выползающие из-под её нижней части.

«Это довольно долгая моча», — замечаете вы, когда Мэйпл легко преодолевает двухминутную отметку. При этом она хихикает, что быстро превращается в стон.

«Мы, хафф, только начинаем!»

В конце концов, кажется, что время тянется. Жидкость выстреливает из клёна только для того, чтобы быть заменённой ещё большим, и ещё большим, и ещё большим. Вы смотрите на её живот, но эта маленькая выпуклость в её мочевом пузыре ничуть не изменилась. Вы начинаете задаваться вопросом, откуда всё это исходит, когда звук становится постоянным в вашем уме. Достаточно скоро Мэйпл проходит пятиминутную отметку, а галлонный кувшин наполовину полон.

Мэйпл своими свободными руками внезапно хватает тебя за голову и притягивает ближе к себе. Она притягивает тебя к себе, пока ты не утопаешь в шерсти её свитера. Достаточно близко, чтобы можно было почувствовать её сердцебиение. Макушка твоей головы прижимается к её груди, когда ты слушаешь частый стук её сердца. Он даже быстрее вашего, и всё равно шипение не прекращается. Ты начинаешь закрывать глаза, всё ещё чувствуя тепло её мочевого пузыря, прижатого к твоей щеке, её бёдра, прижатые к тыльной стороне твоих рук, и горячую мочу внутри контейнера. Вы начинаете расслабляться, когда на вашем лице появляется улыбка. Для чего-то такого извращённого это было неожиданно здорово. Всё это событие более благотворно, чем вы ожидали.

Только когда вы почувствуете, как внезапный поток жидкости проливается на ваши руки и увлажняет колени, вы понимаете, что что-то не так. Вы быстро отстраняетесь от Мэйпл только для того, чтобы понять, что контейнер, который вы держали, теперь полностью прикрепился к земле своим весом и наполненностью. Клён полностью наполнил галлоновый кувшин до краёв, и теперь он переливается. Мэйпл тоже это замечает и в панике встаёт, ещё больше разбрызгивая мочу по всему полу.

«Я наполнил его? Я не думал, что у меня столько! Я только что пописил десять галлонов несколько минут назад! Не может быть, чтобы у меня ещё осталось так много!»

Пока Мэйпл сжимает свою промежность, отчаянно пытаясь удержать её, вы замечаете ещё один пустой галлонный кувшин, спрятанный за несколькими кастрюлями и сковородками. Вы выковыриваете его и добываете за считанные секунды. Мэйпл выступает и неуклюжая маленькая походка пингвина, она ковыляет к вам и приседает перед вами, когда вы снова вставляете кувшин между её ног. Наконец, освободившись, Мэйпл снова вздрагивает и стонет, неудержимо трясясь, когда её тело содрогается от удовольствия и силы столь интенсивного мочеиспускания.

«Я так рада, что могу сделать это с тобой. Такое чувство, будто я… сдерживал это… вечность. И я не имею в виду мою мочу.

«Я понимаю, что вы имеете в виду», — говорите вы. Ваши руки сильно устают после того, как вы так долго держите кувшины неподвижно, но это удобно. К настоящему времени вы действительно можете почувствовать запах её мочи, пронизывающий всю комнату. Ваши руки становятся липкими, когда капли, попавшие на них, начинают испаряться.

— Кстати, помнишь, как на прошлой неделе ты наконец уговорил меня немного выпить с тобой?

Немного тяжело было её расслышать под громоподобным шумом её ручья, ничуть не утихавшего с тех пор, как она только тронулась, но ты киваешь.

«Ну, ты ушёл, так и не узнав, что произошло, но это было невероятно. Видите ли, я не могу ни разу пописить на работе. Каждый божий день, когда я работаю, я сдерживаю свою мочу от начала до конца, без перерывов в в*нной, никогда. Однажды я не выдержал и просто воспользовался своим домашним туалетом. Мне понадобилось целых тридцать минут, чтобы, наконец, перестать мочиться. К тому времени, как я вернулся, я только что пропустил тридцать минут работы, и у меня было несколько клиентов, которые ждали меня, недоумевая, где я был. Я не мог допустить, чтобы это случилось снова, поэтому я всегда отказывал тебе в прошлом. Но на прошлой неделе я был в настроении, и мне было любопытно посмотреть, что произойдёт после того, как я выпью…»

«Накануне я только что опустошил свой личный туалет, и он был сухим, чистым и пустым. В нём не осталось ни капли мочи. Я вообще не мочился со вчерашнего вечера, так что после того, как я выпил с тобой, я просто лопнул. В тот момент, когда я закрыл магазин, я бросился в туалет и расслабился. Я мочился без остановки по крайней мере час, и я заполнил всё это снизу доверху. На самом деле, я фактически переполнил его, и мне пришлось прихватить отсюда пару бутылок, чтобы всё вместить. Позвольте мне сказать вам, что это был удивительный опыт. Я просто хочу, чтобы ты был там».

«Звучит потрясающе».

«Мы обязательно должны сделать это в следующий раз», — вздыхает Мэйпл, пока идут минуты. «В этот раз я не был готов к вам, но в следующий раз вы должны вернуться после того, как во мне будет немного жидкости. Я покажу тебе, каково это, когда я переполняю туалеты~»

Мэйпл делает паузу.

— Будет ли в следующий раз, не так ли?

«Конечно!» Ты энергично киваешь, на что Мейпл сразу же светлеет.

«Ух ты. Вы действительно не против? Я был в запале, когда рассказывал эту историю, но вы должны понимать, что такое количество мочи ненормально… вы не думаете, что это отвратительно или странно?»

«Я рассматриваю это скорее как талант», — отвечаете вы.

— Ой, — говорит Мэйпл, краснея. Злая улыбка начинает расползаться по её лицу.

«Не могу поверить, что наконец-то могу поделиться с кем-то своим… талантом. Нам с тобой теперь будет очень весело, не так ли? У меня уже так много всего запланировано».

Ты киваешь ещё раз, прежде чем осознаёшь, что забыла посмотреть на часы. При этом вы понимаете, что прошло целых двадцать минут с тех пор, как Мэйпл впервые начала мочиться. Если бы она могла производить так много на «пустой мочевой пузырь», вы не сомневались, что она сможет превзойти целый час, если выпьет достаточно жидкости. Вы просто надеялись, что сможете сохранить этот удивительный талант при себе.

Наконец, когда её моча начала подниматься к самому верху второго кувшина, поток Мэйпл, наконец, начинает стихать, прежде чем полностью остановиться. Мэйпл тяжело вздыхает и ложится на спину, раскинув руки на деревянном полу. Всё её тело покрыто потом, а щёки краснеют уже целых двадцать минут. Она тяжело дышит, и нетрудно услышать взволнованный, возбуждённый стук её сердца. Вы даёте ей немного времени, чтобы отдышаться, прежде чем надеть крышки на оба наполненных кувшина. Схватив обоих за ручку, вы поднимаете их с пола. Они невероятно тяжёлые, и вы немного боретесь, но в конце концов справляетесь.

«Это была лучшая моча в моей жизни», — стонет Мэйпл. Она поднимается и берёт один из кувшинов, ставя их на стол. Она выдвигает два деревянных стула по разные стороны стола и манит вас сесть. Вы это делаете, и она передаёт вам один из кувшинов.

«Ну, как насчёт кленового сиропа? Думаешь, этого достаточно, чтобы удовлетворить тебя?

«На сегодня да, но мне нужно больше», — говорите вы с хитрой ухмылкой.

«Похоже на план», — говорит Мэйпл, прежде чем поднять свой кувшин к вам. «Дно вверх!» Вы делаете то же самое и стукаете кувшинами друг о друга, как будто произносите тост. Вы приносите свой кувшин к себе, озадаченный.

— …Мы же не будем его пить?

— А я-то думал, что для этого ты заказал кленовый сироп! Знаешь, это напиток из секретного меню.

Ты смотришь на неё, и она смеётся.

«Ой, не делай мне такое лицо. Сделай глоток, поверь мне. Сколько напитков я тебе подал?

Скрепя сердце, вы соглашаетесь, только чтобы обнаружить, что её моча, несмотря на её солёный, аммиачный запах… на вкус гладкая, сливочная и сладкая? Мэйпл хихикает тебе в лицо, пока ты нерешительно отхлебиваешь ещё её зелья.

«Вы действительно думаете, что я не знаю заклинания или двух, чтобы сделать напитки вкусными? Каким барменом я был бы, если бы не стал?»

«На вкус он почти как… сиропообразный лимонад», — говорите вы, пытаясь отмахнуться от того факта, что у вас, в отличие от Мэйпл, нет магических способностей.

«Ну, я не зря называю это кленовым сиропом!» — гордо восклицает Мэйпл. Делая ещё один глоток, вы кое-что понимаете.

«Подожди… ты так и не сказал мне, сколько всё это стоит. Как я могу отплатить тебе?»

— Просто, — говорит Мэйпл, наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать тебя в губы. Со сладким вкусом нектара на обоих ваших языках вы переплетаете их на несколько секунд, прежде чем постепенно отстраниться.

«Это более чем достаточная плата», — говорит она, подмигивая. «Обязательно вернись в следующее воскресенье, хорошо? Я постараюсь придумать для вас несколько сюрпризов. Иметь дело?»

«Договорились», — радостно говорите вы, пока двое из вас проводят остаток ночи, болтая и флиртуя за двумя большими кувшинами кленового сиропа.

*003*2021-09-15 02:52

Больше на подходе! Я подумываю сделать из этого сериал, но сейчас я работаю над другой историей о гипермокнении, в которой главную роль играет подруга детства и ароматерапевт Кэти, девочка-скунс.

