Обучение горничной

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*006*2021-07-20 06:42

Глава 7

В течение следующих двух дней Мариэле удавалось радовать своих тётю Сьюзен и дядю Стива мокрым подгузником каждый вечер, послушным купанием, когда они либо принимали душ, либо купали её без лишней суеты, даже вытирали её попку, чтобы проверить, не забыла ли она вытереться, и в школе она не уходила не только с урока математики или истории, но и не прогуливала и не пыталась попросить учителя посреди любого урока воспользоваться туалетом, а просто ходила перед школой, в обед, и перед приходом домой после школы.

У неё всё ещё была повязка на руке, и она всё ещё писала левой рукой, хотя из-за этого она писала крупнее и очень неряшливо, она знала, что это было просто для того, чтобы она привыкла так писить, что её тётя хотела, чтобы она вести себя как ребёнок, который нуждается в небольшой дополнительной помощи с её почерком, а также во всём остальном.

Маленькая Мариэла была в школе третий день подряд, когда с ней случилось немыслимое. Она сидела во втором уроке, на уроке словесности, и учительница говорила с ними о понятии сравнения, и у бедной Мариэлы возникло ощущение, что она вспотела и стала липкой. Она инстинктивно сжала ноги, словно скрывала, что обмочила штаны, но проблема была вовсе не в этом. Она не чувствовала себя влажной. Она не хотела пользоваться туалетом, по крайней мере пока.

Тем не менее, невинная двенадцатилетняя девочка определённо почувствовала что-то неладное, и она не могла не засунуть руку между ног, потому что странное ощущение внизу просто не могло уйти. Немного чесалась да, животик урчал и немного болел с утра, но это уже дня полтора, почему-то девчушка только два и два не складывала. Как будто она прибавила два и два и получила три, что, как она знала, не имело никакого смысла.

Сомкнув ноги вокруг руки, она на мгновение опустила пальцы вниз, чтобы увидеть, может ли быть проблема, и, чёрт возьми, между её ногами определённо было что-то мокрое и прилипшее. Она что, не обратила внимания и не села во что-то?

Она медленно раздвинула ноги и вытянула руку. Её рука была не настолько мокрой, чтобы можно было понять, что пролилась вода, но она была мокрой. Она подошла, чтобы вытереть руку о штаны, рядом с карманом светло-голубых джинсов, когда заметила слабый красный оттенок.

Она покраснела и, немного дрожа, поднесла руку к носу и понюхала, и это было немного рыбным. Почему? Почему она пропустила знаки? Она была… в крови… и сидела посреди класса, и у неё не было возможности выбраться оттуда, чтобы все не увидели заднюю часть её штанов, которые, должно быть, запеклись в ней… в ней… Она опустила голову на парту, и слёзы навернулись на её глаза, когда она попыталась придумать, как ей спрятаться, вероятно, это должно быть самое большое пятно на попе в истории школ.

Девушка всхлипнула, когда посмотрела на доску, её глаза смотрели поверх её руки, пытаясь притвориться, что обращает внимание на учителя, желая, чтобы учитель знал, что она внимательно слушает, чтобы её не вызвали. Последнее, что ей было нужно, это стоять перед всеми.

Липкая жуткая влага между её ног, казалось, становилась всё хуже по мере того, как второй период подходил к концу, и когда она огляделась и сочла возможным видеть так, чтобы никто не заметил, она раздвинула ноги достаточно широко, чтобы заглянуть в своё кресло, пытаясь посмотри сколько повреждений было…

Её сиденье было немного мокрым, и на нём была очень маленькая лужица. Как она могла быть такой безответственной и не распознать знаки? Как она могла просто не получить что-то, но как она могла? Куда бы она ни пошла, кроме школы, эти любопытные люди, которые называли себя её тётей и дядей, были тут же и наблюдали за ней.

Она почувствовала, как снова вытекло небольшое количество жидкости, почувствовала, как её трусики стали ещё более мокрыми, и знала, что ей придётся заплатить, когда все остальные дети поймут, что она устроила беспорядок. Даже если бы она каким-то образом обмочилась в штаны, она бы меньше расстроилась, если бы они подумали, что она обмочилась в штаны, но она была уверена, что они узнают, что это не моча.

Прозвенел звонок, и маленькая девочка, на вид двенадцатилетняя, осталась на своём месте, а Дженна подошла и попыталась подтолкнуть её.

— Пойдём, Мариэла… Но потом понял, что маленькая мексиканская девочка плачет. «Что случилось?»

— Ничего, — всхлипнула Мариэла.

Дженна подошла к учителю.

«Я должна присматривать за ней и следить за тем, чтобы она пришла на занятия на этой неделе, но она не придёт», — наконец сказала Дженна миссис Куэла. «Я не уверен, но то, как она себя ведёт, как будто она обмочилась в штаны, только вокруг стула нет лужи».

Учительница со вздохом встала и улыбнулась Дженне.

«Пойдём посмотрим, что не так с твоим маленьким другом».

Учитель подталкивал и уговаривал, пока Мариэла, наконец, не встала, обнажив маленькую красную лужу на стуле, и её попа была покрыта лужей, как ей казалось. Она почувствовала, как её рука легла на её ягодицы, и слёзы потекли свободнее.

«Дорогая, это случается со всеми маленькими девочками в какой-то момент», — сказала ей учительница. «Это, наверное, твой первый раз, так что ты не понял, что происходит, да?»

Мариэла всхлипнула и замерла, не уверенная, что ей следует признать, что она всё это время должна была знать, что происходит.

«Подожди, детка», — сказала учительница, подходя к своему месту, чтобы взять для неё свитер.

— Ты поздно расцветаешь, да? Дженна спросила её по существу. «В первый раз я попал в пятый класс, но не пугайтесь. Я был таким же, как ты, когда это случилось и со мной. Я на самом деле испугался, что обмочился в штаны, сам того не зная, и учителю пришлось объяснять мне, что я этого не делал, и что это естественно, и что мне просто нужно было что-то, чтобы скрыть это, потому что маленькие женщины не могут контролировать это, и она сказала, даже такие большие женщины, как она, тоже не могут.

Мариэле было слишком стыдно признать, что она была слишком глупа, чтобы понять, что она должна была знать, что происходит.

«Не волнуйтесь, в офисе не скажут ни вашим родителям, ни тёте, ни кому-то ещё, что вы помочились. Вы честно не знали. Обещаю. Если бы ты помочился, ты бы устроил гораздо больший беспорядок. Обещаю».

Почему эта маленькая девочка так старалась заставить себя чувствовать себя хорошо из-за этой ошибки? Почему она не смеялась над ней? Когда Мариэла забылась много лет назад, она была, может быть, в восьмом классе, и она позволила своим штанам стать такими, прежде чем заметила, и вся комната смеялась над ней, потому что все это заметили. Учительница даже смеялась над ней, по крайней мере, она так думала.

«Извините», — Мариэла поймала себя на том, что извиняется, когда учитель завернула её в свитер.

«За что жалеть, дорогая? Вы не сделали ничего плохого. Ты не можешь контролировать такие вещи, детка. Вы не можете включить или выключить его или остановить, как вы можете пописить. Это был несчастный случай».

Учительница шла с Мариэлой и, что удивительно, Дженна тоже.

«Теперь, Дженна, ты можешь идти в свой класс», — даже сказала ей учительница.

«Нет, я не могу. Мне сказали оставаться рядом с Мариэлой, и я должен был догадаться, что она собирается это сделать. Я иду с ней в в*нную, потому что у неё руки и прочее. Я просто… я не обращал внимания, иначе я должен был заметить, что она вытирает больше, чем обычно.

Мариэла нахмурилась. Вытерла ли она больше, чем обычно, в последний раз, когда писила, незадолго до первой менструации?

Учительница покачала головой. «Дорогая, несмотря на то, что ты думаешь, ты не обязательно вытираешь больше, чем обычно, только потому, что у тебя есть это. На самом деле, поскольку бедняжка Мариэла переживает это впервые, она, вероятно, понятия не имела, что на этот раз она была даже более влажной, чем обычно.

Дженна пожала плечами, протянула руку и обняла подругу сбоку, когда они вошли в комнату медсестры.

«Что случилось?» — спросила медсестра у троих.

«Маленькая Мариэла попала в неловкую ситуацию в классе. Можешь позвать её опекуна, чтобы он сменил одежду? — спросила учитель словесности, прежде чем развернуть Мариэлу, сняв свитер, повязанный вокруг её бёдер, и показать медсестре свой позор.

«О, бедняжка! Её первый раз?

— Думаю, да, — сказал учитель. «Она казалась очень расстроенной, и она продолжала чувствовать себя, как будто она боялась, что помочилась или что-то в этом роде».

— Хорошо, оставь её мне. Дженна, ты можешь идти в класс.

— Но мне поручили пробыть с ней целый день в течение недели, — топнула ногой стройная негритянка. «Она под моей ответственностью».

Две взрослые женщины улыбнулись друг другу и чуть не рассмеялись.

— Дженна, ты же не просто пытаешься уйти со следующего урока, не так ли?

«Нет? Если бы Мариэла была в порядке, мы бы поехали туда вместе», — сказала она. «Моя мама говорила мне никогда не уклоняться, когда мне говорят сделать что-то ответственное. Если другие дети узнают, что с ней случилось, я боюсь, что кто-то скажет что-то, что расстроит её, и я хочу быть рядом с ней, чтобы помочь её успокоить, если они это сделают».

Взрослые посмотрели друг на друга, а затем снова на Дженну.

— Почему вы думаете, что кто-то собирается что-то сказать?

— Могу я рассказать одному из вас о другом? — спросила Дженна, указывая на угол подальше от Мариэлы.

Учительница кивнула и пошла с девочкой, а медсестра взяла Мариэлу за руку и повела обратно к койке.

— Не беспокойся о том, что случилось, дорогая. Я позвоню твоей тёте, и она тебе всё объяснит. Вы не будете в беде. Это не то, чем ты можешь помочь, детка.

Мариэла кивнула, всё ещё всхлипывая и задаваясь вопросом, чем Дженна тайно поделилась со своим учителем.

Однако Мариэла думала, что её будут ругать. Её тётушка как бы знала, что ей на самом деле двадцать три года, и поэтому, вероятно, сказала бы ей, что это хуже, чем мочиться на людях в штаны. Она бы согласилась со своей тётей, так оно и было. Это было внизу… грязно, не так ли?

Медсестре потребовалось много времени, чтобы найти свою тётю, поэтому медсестра в итоге одела её в дополнительный подгузник для специального образования. Это было единственное, что они могли для неё сделать, кроме того, что надели на неё чей-то старый спортивный костюм, а затем заставили её просто лежать на кровати весь четвёртый период.

В конце концов, её тётя добралась до обеда.

«Где моя маленькая племянница?» В голосе тёти Сьюзан была лёгкая паника. «Что с ней случилось? Что за авария с ней?

Мариэла могла слышать её, даже когда она вошла в приёмную. Она чувствовала глубокий стыд, из-за чего её лицо горело, и она знала, что её шея должна быть фиолетовой.

«Успокойся, — говорила медсестра Сьюзан. «Ваша племянница в порядке. Она не пострадала. Она просто очень смущена».

«Ой, она что, нагадила в штаны? Извини, но я уже знал, что она иногда так делает…

— Нет, мисс Вейфельд, она и этого не делала, ну, во всяком случае, не совсем так. Она, похоже, не понимала, что такое менструальный цикл, и натворила беспорядка в штанах, вот и всё. Вот почему я попросил тебя принести ей чистую одежду.

— Ты уверен, что это всё? — спросила Сьюзен. Как ни твердила медсестра, что это всё, тётя Сьюзан продолжала спрашивать и беспокоилась до тех пор, пока её не отвели в спальную зону, где удобно отдыхала её племянница.

— Ты в порядке, детка?

«Простите, тётя», — только и смогла сказать Мариэла.

«Прости дорогой? Ты обмочился в штаны?»

— Хуже, — прошептала она, глядя на пластиковый пакет, в котором были её грязные трусики и окровавленные джинсы.

Её тётя на мгновение открыла сумку и осмотрела содержимое, а затем вздохнула. Она закрыла сумку и поставила её перед тем, как подойти к предполагаемой маленькой двенадцатилетней девочке, усадила её и обняла.

— Ты не сделал ничего плохого, — успокаивающе прошептала Сьюзен предполагаемому ребёнку. «Маленькая девочка никак не может контролировать такие вещи, если она даже не знает, что это такое».

«Но я…».

— Тебя когда-то в пятом классе учили, что у девочек бывают маленькие… случайности в штанах, да? — спросила её тётя.

Мариэла покраснела и кивнула.

«Ну, такой несчастный случай… это не то, за что вас следует наказывать, и вы не должны чувствовать, что сделали что-то неправильное. Тётушка должна была знать, что вы сближаетесь, и позаботиться о том, чтобы ваша мама поговорила с вами.

Тётя Сьюзан усадила девочку на колени, и они оба сели на кровать.

«Дорогой, с этого момента ты будешь чувствовать странное урчание в животе, а иногда это даже будет немного больно. Все понимают. Иногда от вас будет странно пахнуть, а иногда вы будете чувствовать себя нечистым, но это естественно, и это не грязно. На самом деле это красиво, и однажды ты узнаешь, насколько это красиво, когда это поможет тебе сделать красивого собственного ребёнка».

Мариэла почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда её тётя говорила прямо здесь, где медсестра могла войти в любое время и выслушать их. Хотя она ничего не сказала. Ей стало совестно, что она не заметила и не предотвратила всей этой сцены. Если бы она только сказала своей тётушке, что они забыли взять ей прокладки, может быть, она не забыла бы надеть их в этот день.

«Я собираюсь отвезти свою маленькую племянницу домой, потому что у неё был очень тяжёлый день», — сказала Сьюзен медсестре. — Кроме того, она пропустила обед, верно?

Медсестра кивнула, нахмурившись. «Боюсь, что так. Она была слишком смущена, поэтому я даже не пытался попросить её прийти и взять одну из столовой».

— А ты не мог принести ей поднос?

«Нет, мэм. В наши дни существуют коды здоровья. Только обедающие в столовой могут прикасаться к студенческим подносам. Вот что сделала культура родителей, судящихся со школами из-за каждой мелочи».

Тётя Сьюзан вздохнула. — Как она вылезла из мокрых джинсов?

Медсестра посмотрела вниз. — Вы собираетесь подать на меня в суд?

«Конечно нет. Я просто знаю, что моя племянница не могла снять штаны и надеть подгузник одной рукой. Ей всего двенадцать лет.

Медсестра кивнула. «Конечно, мэм. Если вам нужно моё полное имя, чтобы подать жалобу…

«Нет. Я рад, что ты помог моей маленькой племяннице выбраться из её грязных штанов. Я надеюсь, что вы продолжите делать это и в будущем, если ей понадобится помощь. Как я уже говорил вам раньше, когда я был расстроен и напуган, она сделала из себя гораздо более позорный беспорядок, иногда она мочится в штаны, и я чувствовал бы себя намного лучше, если бы вы ей помогли, чем заставлять её пытаться измениться. сама».

Медсестра кивнула.

«Она больше не носит подгузники днём, но известно, что она мочится в штаны, не так ли, милый?»

Сьюзан погладила Мариэлу по спине. «Не волнуйся. Медсестра должна хранить такие секреты. Плохо, если она расскажет кому-то, кого мы не даём разрешения знать. Можешь просто кивнуть, если тебе стыдно сказать «да», дорогая.

Мариэла кивнула головой.

— Хорошая девочка, — похвалила её Сьюзен.

А затем, точно так же, Мариэлу снова переодели, из спортивного костюма в юбку, хотя подгузник пока остался при ней.

«Просто будет хлопотно снять это прямо сейчас, и ты собираешься проклясть это ещё больше, так что можешь, просто позволь этому случиться, и мы сможем снять это, когда вернёмся домой, хорошо?»

Мариэла кивнула.

Когда они сели в машину и Сьюзен посадила её на заднее сиденье, Мариэла снова сказала: «Прости».

«Дорогая, я же говорил тебе. Тебе не о чем извиняться, — сказала ей Сьюзен.

«Он думал, что ты только что сказал это для медсестры, чтобы она всё ещё думала, что я ребёнок?»

— Ты ребёнок, дорогая. Ты даже не знал, когда у тебя будет маленькая… женская ситуация. Насколько я понимаю, это ваш первый раз, и с вами будут обращаться так же, как и раньше. Даже если ты сделаешь это снова, я просто обыграю это, потому что ты всё ещё узнаешь, что всё это значит, детка».

Мариэла нахмурилась.

«Послушай, ты не знаешь, как позаботиться о себе, детка. Во-первых, ты всё время мочился в штаны до того, как я тебя встретил, ты не можешь удержаться на работе и даже не отстаиваешь свои права пользоваться туалетом в Макдональдсе после того, как заплатил там за еду. Затем это происходит. Конечно, я считаю тебя маленькой девочкой, и это не изменится, пока ты не научишься быть более ответственной, дорогая.

Мариэла посмотрела на свои колени.

— Ты собираешься сказать дяде, что это сделал я? — спросила она у тёти.

«Какая? Поставить в неловкое положение мою маленькую племянницу, сказав дяде, что с тобой приключилась маленькая женская штучка? она спросила. «Нет детка. Сегодня вечером тётя приготовит тебе в*нну и подготовит ко сну. Тётушка будет продолжать это делать, пока твоя маленькая женская штучка не исчезнет, ??и тогда мы позволим дяде Стиву сделать это снова.

Мариэла кивнула.

— Я просто скажу дяде Стиву, что ты сегодня плохо себя чувствовал в школе. Это не ложь. Ты смущалась из-за своей маленькой женственности, у тебя животик урчал, наверное, из-за этого, и для большинства девушек, которые испытывают это впервые, это ничем не отличается от мысли, что у тебя просто животик болит…»

Мариэла кивнула, когда её тётя замолчала.

— А теперь мы приготовим тебе обед, а потом пойдём домой, устроим тебя поудобнее и примем в*нну.

Мариэла улыбнулась.

— Эм… Можно я намочу штаны, тётя?

— Почему ты спрашиваешь о чём-то подобном?

«Потому что ты сказал, что сначала хочешь пообедать, а на мне этот жёсткий подгузник, и я не писал с тех пор, как перед школой, и мне нужно идти. Я не думаю, что смогу это выдержать, и я боюсь попробовать в в*нной в ресторане, потому что тогда кто-то может увидеть меня в подгузнике».

Сьюзан улыбнулась. — Тогда, конечно, ты можешь обмочиться в штаны, дорогая.

— Ты не сошёл с ума?

«Нет детка. Без порки. Вы просили, и я дал вам разрешение. Но только в этот раз и только потому, что ты в сложной ситуации с больной рукой и подгузником, хорошо?

Мариэла кивнула.

— Я хочу, чтобы твой подгузник был мокрым, когда мы вернёмся домой, раз уж ты спросил у меня разрешения.

Мариэла кивнула. — Клянусь, тётя.

Она начала брызгать почти сразу же, как только сказала это, потому что, по правде говоря, она уже терпела почти полтора часа и всё равно была близка к тому, чтобы по крайней мере вытечь на себя, даже если тётушка сказала нет. .

Ещё до того, как они оказались в ресторане, в её подгузнике образовалось озеро, и оно провисло, когда она шла с тётей, держащей её за руку, в Макдональдс, то самое место, которое на днях лишило её права пользоваться туалетом.

Они заказали еду и начали есть за столиком, когда Мариэла заметила ту самую даму, которая угрожала забрать у неё деньги, если она попытается сходить в туалет.

Мариэла дёрнула Сьюзен за руку и застенчиво указала на официантку, убиравшую стол, лицо которой покраснело.

— Ты обмочил штаны? — спросила её Сьюзен.

Мариэла кивнула.

«Иди к в*нной, а затем остановись прямо перед ней».

«Почему?»

«Потому что ты только что заметил её, когда зашёл в в*нную, а тебе маленькое двенадцать лет, поэтому, когда ты её увидел, ты испугался и написил прямо в подгузник…»

Мариэла нахмурилась, глядя на этот план, но она знала, что должна делать то, что сказала тётя, поэтому она пошла в в*нную, а затем остановилась и, дрожа, начала медленно приседать, покачивая ногами и зажав руки между ног. когда она представила, как бы она на самом деле действовала, если бы она действительно была так напугана и начала мочиться в штаны.

Официантка подошла к девочке и спросила: «Ты в порядке?»

— Уходи, — прошептала ей Мариэла.

— Дорогая, что это? дама наклонилась, чтобы посмотреть, не может ли она помочь, и тут подошла Сьюзан.

«Что происходит, Мар…» и затем она сделала вид, что узнала официантку. — Ты сказал моей племяннице, что ей снова нельзя ходить в в*нную?

«Нет?»

«Ну, почему она так сидит на корточках и ведёт себя так, будто собирается пописить?»

— Я… я не знаю. Пожалуйста, мэм. Я ничего не сказал, пока не увидел, как она наклонилась».

— Простите, тётя, — всхлипнула Мариэла и попыталась притвориться, что плачет.

— Ты обмочил штаны, дорогая?

Мариэла кивнула.

«О милая. Эта женщина сказала тебе не уходить?

— Не так, — взвизгнул голос Мариэлы, как будто она вот-вот расплачется.

— Она пугает тебя?

Мариэла кивнула и увидела, что из её глаз катятся настоящие слёзы.

— Ты травмировал её, — сказала Сьюзен. «Тебе повезло, что я сказал твоему менеджеру не увольнять тебя».

«Я знаю. Мне правда жаль. Пожалуйста, могу ли я сделать что-нибудь, чтобы всё исправить?»

«Нет. Просто оставьте её в покое и никогда не говорите другому ребёнку, что он не может ходить на горшок, независимо от того, насколько грязным он выглядит или бездомным».

Женщина грустно кивнула.

«Я держал бедную маленькую девочку в подгузниках, когда мы выходим сейчас, потому что она легко пугается, если кто-то выглядит так, будто скажет ей, что она не может идти. Вот что ВЫ сделали с ней.

Женщина кивнула. «Мне жаль».

Удовлетворённо кивнув, Сьюзен наклонилась и взяла Мариэлу за руку.

«Давай, дитя. Всё в порядке. Это не твоя вина. Давай пообедаем, а я поменяю тебе подгузник дома, ладно?

Мариэла кивнула, её лицо действительно покраснело, и они сели.

— Я тебя разозлил, и ты меня так наказал? — прошептала Мариэла фальшивой тёте.

«Нет мёда. Эта женщина свела меня с ума. Я хотел наказать её. Посмотри на неё. Давай, смотри».

Мариэла оглянулась и увидела, как молодая женщина дрожит, когда она отступила обратно к стойке заказов, и она поговорила с менеджером и указала на них. Пока она говорила, она выглядела очень расстроенной, но менеджер схватил её за руку и подвёл к столу.

— Ты в порядке, маленькая леди? — спросил менеджер Мариэлу.

Она посмотрела на него, пытаясь выглядеть как можно невиннее. «Мне очень жаль. Я обмочил там штаны, — она указала на в*нную комнату, но, конечно же, всё было в её провисшем подгузнике.

«Дорогой, всё в порядке, — сказал менеджер. «Я здесь только для того, чтобы эта молодая женщина объяснила вам, что вам разрешено пользоваться туалетом. Если она тебя так сильно пугает, тогда ты выходишь вперёд и говоришь нам, что с этого момента она будет у туалета, и я попрошу её переместиться куда-нибудь ещё, чтобы ты мог уйти, хорошо?

Мариэла кивнула.

— Мне очень жаль, что я напугал вас, мисс.

Сьюзан улыбнулась. — Спасибо, что заставил её извиниться.

«На самом деле, она подошла ко мне и спросила, не будет ли хорошей идеей сказать что-нибудь. Она сказала, что ты её боишься, поэтому ей было неудобно подходить к тебе одной.

«Тогда она усвоила урок, — сказала Сьюзен. «Это даже лучше. Я рад, что она это сделала, но уже слишком поздно. Моя племянница никогда больше не будет доверять вашим туалетам, поэтому, хотя она и попытается сходить на горшок, если я ей скажу, если она увидит эту женщину, вы не можете ожидать, что она не обмочится. Я должен надеть на неё подгузники сейчас, когда мы на публике».

Оба они нахмурились. — Мне очень жаль, — снова сказала дама.

— Вам нужна дополнительная компенсация от неё? — спросил менеджер.

«Нет. Нет никакой суммы компенсации, которая заставит мою племянницу вернуться к нормальной жизни. Просто это займёт некоторое время и понимание со стороны её семьи. Очень важно, чтобы ваши сотрудники больше никогда так не обращались с бездомными, потому что да, какое-то время моя племянница была бездомной. Вот почему она была такой грязной, когда пришла сюда в первый раз.

Менеджер кивнул.

«Мы сменили полицию, если вы посмотрите на наши двери. Там написано, что туалеты прямо за задней дверью, не волнуйтесь, если вы не голодны, просто идите в туалет. Мы ваш дружелюбный McDonalds».

«Ну, тогда я рад, что мы сделали одну хорошую разницу, не так ли, Мариэла?»

Мариэла кивнула, глядя вниз. Она придвинулась поближе к своей тёте, чтобы создать впечатление, будто ей становится с ними не по себе.

«Хорошо, нам нужно вернуться к работе», — сказал им менеджер и взял девушку с собой.

— Ты… ты действительно думаешь, что нужно было снова наказать ту женщину? — спросила Мариэла.

«Да, милый. К счастью, она усвоила урок, но я боялся, что она его испортила, а если бы она это сделала, то, увидев, что ты так напуган, определённо повлияло бы на неё, чтобы она изменилась.

«Действительно?»

«Да, детка. Вам никогда не должно быть стыдно пытаться пользоваться туалетом в общественных местах, даже если вы не можете позволить себе что-то купить где-нибудь. Вот что не так с обществом в наши дни. Они думают, что могут лишить бедняков прав!»

Мариэла слишком хорошо знала, насколько права была в этом её фальшивая тётушка.

*007*2021-07-21 03:38

Глава 8:

Той ночью, после того, как Мариэла была готова ко сну, после долгого тяжёлого дня «плохого самочувствия», дядя Стив не вёл себя так, как будто он вообще точно знал, что произошло, но он был очень снисходителен к ней во время рассказа и что в нём произошло, так что Мариэла почувствовала, что принцесса смогла продвинуться в истории гораздо дальше, чем в последние несколько ночей перед тем, как уснуть.

Маленькой девочке каждый вечер давали одни и те же детские бутылочки с колой, так как они начали относиться к ней как к маленькой девочке, и чем больше она была там, особенно во время повествования, тем больше она чувствовала себя как дома. Её тётя была чертовски строга к тому, чтобы называть её тётей и тётей, и к тому, чтобы быть послушной, и её дядя был не менее снисходителен к этому, но было что-то в улыбках её тёти и её нового дяди, что заставляло её чувствовать себя… принятой.

Маленькая девочка на самом деле прижалась к дяде в объятиях в течение последних десяти минут, пока он заканчивал сеанс на ночь, и прежде чем он закончил говорить ей, что принцесса вернулась в свою маленькую кроватку и готова безопасно лечь спать, она уже слегка похрапывал.

На следующее утро была суббота, и, хотя её тётя и дядя не собирались рано вставать с постели, они поставили будильник у кровати маленькой девочки, а также написали ей небольшую записку рядом с часами.

Дорогая маленькая Мариэла,

Дети любят мультфильмы «Субботнее утро». Как наша племянница, ты имеешь право встать в субботу утром, пока твои тётя и дядя ещё спят, насыпать себе хлопьев и посмотреть телевизор, но не на горшок, пока мы не проснёмся. Если ничего не можешь поделать, просто намочи подгузник, пока мы не встанем. Это хорошая девочка. Тётя и дядя.

Мариэла кивнула. В данный момент у неё не было намерения ослушаться тётушку.

Последние три ночи Мариэла просыпалась на следующее утро в мокром и тяжёлом подгузнике, и это утро не стало исключением. Она положила письмо и встала с кровати, чувствуя вес мокрого подгузника под пижамой. Вздохнув, она тихо вышла из своей комнаты и направилась на кухню, чтобы взять себе хлопьев и немного сока, как ей в основном и было сказано в записке.

Каждое предыдущее утро она не только мочилась в постель ночью, но и обнаруживала, что опорожняет мочевой пузырь в подгузник перед окончанием завтрака, так что ей становилось легче просто мочиться, пока она не нервничала. что кто-то другой это заметит или что её тётушка разозлится и отшлёпает её за то, что она обмочил штаны.

Её тётушка ещё не отшлёпала её за это, но угроза выдвигалась достаточно часто, чтобы она не смела обмочиться в школе или днём, будучи в трусиках. Вот почему накануне, когда она случайно сделала эту действительно грязную вещь и забыла надеть прокладку в трусики, она очень испугалась, что попала в беду.

Маленькая девочка села в гостиной на пол и начала смотреть мультфильмы, есть хлопья и, в конце концов, снова поливая подгузник, сидя и смеясь над мультфильмами Микки Мауса.

Около половины одиннадцатого девочка пошла в спальню своих тёти и дяди и легонько постучала в дверь их спальни.

«Тётя? Ты проснулся? — робко крикнула она, прежде чем почувствовала, что немного брызнет в подгузник из-за того, что снова слишком долго терпела.

«Дорогой, ещё несколько минут», — раздался ответ из комнаты. Итак, опустив голову, маленькая 23-летняя женщина пошла обратно к лестнице, чтобы спуститься в гостиную, всё больше и больше мочи просачивалась и брызгала в её подгузник, пока вода не начала стекать по её ногам и не начала набираться. её светло-серые пижамные штаны промокли. Она присела на корточки, и слёзы выступили у неё на глазах, потому что она не могла сдержать слёзы, и она продолжала мочиться, хотя её поты стали мокрыми.

— Ты слышишь плач? Мариэле показалось, что она услышала приглушённый далёкий голос.

— Иди проверь её, — сказал другой голос, и дверь в спальню распахнулась, и дядя Стив быстро подошёл к источнику плача, двадцатитрёхлетней девушке, которая теперь сидела на четыре ступеньки ниже, держа её за промежность. , и мочилась сквозь пот, и делала лужу на лестнице.

«О, детка!» Дядя Стив подошёл и подобрал промокшую до нитки грязную девочку. Хуже, чем просто моча, она была окрашена в розовый цвет, потому что у маленькой девочки всё ещё были месячные.

Он вытащил её из лужи, последние капли воды, наконец, вытекли в её подгузник, и её поты стали мокрыми и липкими, и понёс её в в*нную.

— Что… что ты делаешь? — спросила маленькая девочка, хотя было трудно расслышать её как следует, потому что она так много плакала из-за того, что на самом деле так сильно мочилась, что её пижама так промокла.

«Дядя Стив собирается взять свою маленькую племянницу и искупать её».

— Но я… — она не могла произнести ни слова. Ей было так стыдно, так противно, так грязно и так… хрупко. Дядя Стив, казалось, вообще не слышал её протестов, стаскивая с неё промокшие до нитки пижамные штаны, вертя её из стороны в сторону и замечая, насколько грязным был её подгузник.

— Неудивительно, что ты такая эмоциональная, — сказал он через мгновение, и они обняли её, сжимая её подгузник, пока он крепко держал её, так что немного красной воды вытекло из отверстий для ног и стекало по её ногам. кусочек.

Стив поставил её перед унитазом и развязал ленты подгузника, так что он упал на пол с небольшим мокрым шлепком. Затем он поднял её и посадил на унитаз.

Мариэла посмотрела на него и хотела сказать, что уже слишком поздно для этого, но она была слишком взволнована и слишком расстроена, чтобы что-то сказать, поэтому просто хмуро посмотрела на свой отвратительный мокрый подгузник.

Стив наклонился, подобрал её грязный подгузник, скомкал его и выбросил в мусорное ведро возле туалета.

«Всё в порядке, детка. Маленькая Мариэла ничего не может с собой поделать, потому что тёте и дяде нужно немного времени, чтобы собраться с мыслями на выходных, особенно в субботу утром, из-за чего она так сильно промокает, что протекает сквозь одежду, — прошептал он ей. «Просто позволь дяде Стиву налить тебе в*нну, пока ты сидишь там, на случай, если в туалете останется что-нибудь, детка».

Мариэла немного смутилась из-за того, как он говорил. Осознал ли он хотя бы её маленькое происшествие во время менструации, и что её поты были розового цвета, её подгузник был розового цвета, а в луже на полу было немного крови? То, как он говорил об этом, казалось, что он полностью упустил это из виду и просто сосредоточился на идее, что она обмочилась.

Пока вода наполняла в*нну, дядя Стив разговаривал со своей маленькой племянницей.

«Конечно, маленькая двенадцатилетняя девочка будет плакать, если её подгузник станет таким мокрым, что она сделает всю себя лужицей», — сказал он успокаивающе. «Это достаточно плохо, чтобы намочить подгузник, не так ли, детка?»

Мариэла кивнула на то, что он сказал, слёзы всё ещё были слишком сильны, чтобы позволить ей обрести голос. Да, было довольно неприятно вытекать столько мочи из подгузника, так много мочиться за ночь и на следующий день, но настоящая причина, по которой она была так эмоциональна по этому поводу… Стив специально игнорировал это?

Когда в*нна наполнилась, он оторвал немного бумаги от рулона туалетной бумаги и протянул ей.

«Вытри, детка. Ты же не хочешь, чтобы на тебя в в*нне попали какие-нибудь маленькие девчачьи штучки.

Нет, он знал, что она истекает кровью. Он должен был. Почему бы ему просто не написать, если он этого не сделал? Но даже при этом он, похоже, не пытался задерживаться на нём. Возможно, он пытался избежать неловкости. Может, он не хотел об этом говорить, а может, думал, что делает это для неё?

Стив поднял её после того, как она вытерлась несколько раз, отнёс её в в*нну и осторожно поставил в воду, а затем снял с неё верхнюю часть пижамы и майку, так что она осталась голой.

— Давай, садись, — сказал ей Стив.

Мариэла послушно села.

— Я знаю, что ты сейчас немного чувствительна, — сказал ей Стив. — Я не виню тебя, так что, как ты думаешь, ты выдержишь, когда я буду мыть тебя, или ты хочешь, чтобы это сделала твоя тётя Сьюзен?

Мариэла посмотрела вниз, не зная, что сказать. Если бы он спросил её перед тем, как посадить её в туалет и снять подгузник, она бы точно сказала, что хочет к тётке, но сейчас, он уже видел её грязные вещи, и он уже стоял перед ней, полностью заполучив ее. голая, и даже смотрела, как она вытирается, пока туалетная бумага не перестала быть мокрой и грязной.

— Можешь, — наконец прошептала она.

Стив улыбнулся, наклонился и, сев на в*нну, взял пару игрушек для купания, которые они подарили ей около дня назад, и начал с ней играть.

Мариэла посмотрела на игрушку, а затем на своего улыбающегося фальшивого дядюшку. Она вздохнула, взяла другую игрушку и коснулась ею первой. Если бы вы спросили её в тот момент, она бы сказала вам, что определённо не собирается играть, но после более чем часа в в*нне она хихикала и смеялась, пока дядя играл с ней в в*нне.

Вода начала остывать, и дядя Стив, казалось, догадался, что пора вытащить её, прежде чем она что-то сказала, потому что её вытащили буквально за несколько мгновений до того, как она начала жаловаться. Он усадил её прямо на унитаз, как бы давая ей ещё один шанс, но, конечно, она уже опорожнила свой мочевой пузырь в подгузник всего час назад.

Через пару минут в туалете дядя Стив снова поднял двадцатитрёхлетнюю маленькую женщину, на этот раз в пушистом полотенце, и понёс её из в*нной в её комнату.

Мариэла видела лестницу, на которой она села и закончила мочиться ранее. Было мокро, но лужа как будто исчезла. Она покраснела, потому что это означало, что её тётя, должно быть, убрала его.

Он отвёл её в её комнату и поставил её на ноги, используя полотенце, чтобы вытереть её, он позволил ей держать полотенце вокруг её маленьких, едва заметных маленьких бугорков на груди, пока он пошёл, чтобы найти ей сменную одежду. .

Как и её тётя прошлой ночью, он схватил одну из её толстых вкладышей под подгузник, пахнущую лавандой, и положил её ей под трусики, прежде чем передать трусики ей.

— Надень их, — приказал он ей. «Если подушечка неправильная, не двигайте её. Просто скажи мне, и я дам тебе ещё один, чтобы на этот раз ты не попал в него, хорошо?

— Ты знаешь, что вчера произошло в школе? — спросила она дядю Стива.

— Ну, теперь знаю, — сказал он, обнимая её. — Я вчера одела тебя в школу, детка, и знаю, что не положила прокладку тебе в трусики, потому что понятия не имела, что ты чувствуешь себя не в своей тарелке. Но твоя тётя сказала мне, что забрала тебя рано, потому что ты плохо себя чувствовал, а потом я вышел сегодня утром, чтобы позаботиться о тебе, и обнаружил, что ты расстроен, и я обнаружил, что твоя пижама вся грязная? Конечно, я знаю, что тебя расстроило, детка. И это нормально».

Он обнял её после того, как она подтянула трусики.

— Никогда не бойся сказать дяде Стиву, что тебе нужна прокладка под трусики, дорогая. Тебе не нужно говорить мне, что ты грязный или у тебя есть какие-то девчачьи штучки или что-то в этом роде. Просто попроси подгузник, и я положу его тебе в трусики. Я не буду спрашивать вас, планируете ли вы намочить штаны или по какой-либо другой причине, по которой вам это может понадобиться. Я просто положу его туда, потому что вам решать, хотите ли вы этого, и вы уже знаете тётушкино правило о мочеиспускании в дневное время нарочно. Она узнает, если ты использовал прокладку только для того, чтобы обмочиться в штаны, милый, так что мне всё равно, так или иначе, если только тётя не скажет мне отшлёпать тебя за то, что ты обмочился в штаны, ладно?

Мариэла кивнула.

Стив дал ей надеть майку, а затем натянул чёрную рубашку с котёнком, играющим с пряжей спереди, и фиолетовую юбку на её ногах.

«Вот всё красиво и чисто, и сухо, и одето. Тебе лучше, детка?

Мариэла кивнула.

Они спустились по ступенькам, дядя держал её за руку, и она посмотрела в пол, когда увидела свою тётю, задаваясь вопросом, собирается ли тётя отругать её за то, что она обмочилась в штаны на ступеньках посреди дня.

— У вас небольшой несчастный случай? — спросила тётя Сьюзен.

Мариэла кивнула.

— Вот почему ты пытался разбудить нас, не так ли? Ты боялся, что ты уже слишком мокрый, и ты можешь вытечь, если снова помочишься в подгузник, а?

Мариэла кивнула и вздрогнула при мысли, что тётушка, возможно, ругает её, хотя тётя была спокойна и говорила по делу.

«Малыш, это не твоя вина. Вы знаете, что вам нельзя прикасаться к подгузнику, пока дядя или тётя не переоденут вас, и вы, очевидно, пытались нас разбудить, потому что боялись, что устроите беспорядок. Ты была хорошей девочкой.

Сьюзан подошла и помогла маленькой девочке встать, а затем обняла её.

— Но сегодня больше никаких мокрых трусиков. Дядя Стив надел тебе трусики, не так ли?

Она кивнула.

— Он и тебя положил в блокнот, дорогая?

Она покраснела и кивнула. «Сначала он положил прокладку, а потом помог натянуть трусики».

— Как я и ожидал от него. Ни одна маленькая девочка не хочет, чтобы её дядя пытался приложить прокладку прямо к ней, стягивая ей трусики».

Мариэла кивнула. Она предпочла, как это сделал её дядя.

«У твоего дяди сегодня вечером пробная игра, так что после обеда ему нужно, чтобы ты пошёл в комнату рассказывания историй, и тебе придётся слушать, пока он объясняет, что он хочет, чтобы ты делал, пока он играет в игру, хорошо?»

Мариэла кивнула. «Хорошо».

— Иди поиграй, пока обед не будет готов, милый.

Мариэла пошла в гостиную, собрала своих кукол и мистера Стаффинса, отнесла их в свою комнату и расставила. Она заправила постель, достала несколько книжек-раскрасок и, лёжа на полу в спальне, начала раскрашивать.

Мариэла вздохнула про себя, раскрашивая. Даже если бы ей было двенадцать лет, она бы никогда не сказала настоящему дяде, что ей нужно, ну, что-то для её маленьких женских нужд. Это было просто… ну, неправильно. Но вот она была с прокладкой в ??трусиках, которую положил туда её дядя, и от неё всё ещё ожидали, что она будет вести себя как маленькая девочка… маленькая девочка, это было несколько неестественно. Если она не знала лучше, они пытались научить её быть девочкой с особыми потребностями.

Маленькая девочка красилась часа полтора, и дядя Стив пришёл за ней на обед.

— Что ты там делаешь, милый? он подошёл и встал на колени, чтобы видеть, над чем она работает.

— Просто рисую, дядя Стив.

«Понятно, ну, я кое-что приготовил внизу, так что после обеда я тебе всё объясню».

— О, хорошо, дядя.

— Ты хочешь пойти и позволить дяде забрать тебя, милая?

Мариэла посмотрела на него, не желая, чтобы её несли в данный момент, поэтому она нахмурилась, пытаясь понять, то ли он был строгим, то ли спрашивал её, то ли ещё что…

«Тебе не обязательно позволять мне носить тебя всё время», — сказал он ей, похлопывая её по плечу. «Вы можете просто сказать, что хотите пройтись. В конце концов, тебе двенадцать лет.

Мариэла кивнула. — Я как бы хочу прогуляться.

«Конечно, милая. Мойте руки и садитесь за стол».

Мариэла кивнула и начала вставать на колени, а он встал и вышел за дверь её комнаты.

Он сказал, что ей двенадцать, но у неё возникло отчётливое ощущение, что на самом деле он не обращался с ней как с двенадцатилетней, когда продолжал брать её на руки или даже спрашивал, не хочет ли она, чтобы её несли. Что за двенадцатилетняя девочка всегда на руках у дяди? Тем не менее, она не была уверена, что ей делать с этой нелогичностью. Если бы она сказала это слишком сильно, её тётя могла бы отшлёпать её или заставить дядю Стива отшлёпать её. Если она откажет ему, когда он поднимет её, даже не спрашивая, её как минимум отругают. И он, вероятно, всё ещё носил бы её, если бы имел намерение сделать это, так что она просто пожала плечами и поднялась на ноги, оставив раскраски на полу. В конце концов, если она действительно должна была быть ребёнком, почему бы ей просто не оставить их, если она планировала вернуться к ним позже?

Ждать? Она действительно обдумывала идею…? Нет. На самом деле она не была ребёнком! Ей это совсем не понравилось. Она этого не сделала.

Однако девушка уже вышла из своей комнаты, когда поняла, о чём думала, и вздохнула, спускаясь в в*нную, чтобы вымыть руки, как хороший маленький подросток.

Помыв руки, она спустилась по лестнице и увидела на своём месте за столом уже приготовленную для неё тарелку с бутербродами с салатом из тунца, виноградным соком, картофельными чипсами и несколькими печеньями.

Тётя Сьюзен улыбнулась ей.

— Обед в порядке? — спросила она.

Мариэла кивнула. Всё было хорошо. На самом деле это было приятно, учитывая, что она обычно ела гораздо меньше, прежде чем начала жить с этими странными людьми, которые настаивали на том, чтобы она была их юной племянницей.

Мариэла откусила от еды и посмотрела туда, где сидели её дядя и тётя, которые тоже обедали вместе с ней. У её дяди была открытая банка газировки, а у тёти был стакан чая со льдом.

— Дядя теперь будет менять меня всё время, даже когда у меня… гм… проблемы с женщинами? Мариэла спросила их, её лицо покраснело. «Потому что он взял меня искупать меня, хотя тётя знала, что у меня это происходит со вчерашнего дня».

Тётя Сьюзен улыбнулась ей и кивнула. «Почему это должно быть проблемой, дорогая? На самом деле это не хуже, чем застать тебя ночью писающим в постель, не так ли? Я имею в виду, что с мочеиспусканием в постель, ну, на самом деле это должно быть более неловко, так как ты большая девочка, но ты знаешь, ты всё время мочишься в постель, детка.

Мариэла нахмурилась. Она не знала, что заставляло её всё время мочиться в последнее время, но была уверена, что это было не только потому, что недавно она пила колу поздно ночью. Это должно было быть что-то другое. Не успела она намочить постель, как приехала погостить к этим странным тётушке и дяде.

— Наверное, — прошептала она, понимая логику своей тёти, даже если та не соглашалась с ней. В глубине души ей хотелось объявить всем, что она… ну… что это было, когда ты был таким? , В самом деле? Что бы это ни было, оно казалось более грязным, чем люди, видящие, как ты писаешь ей в штаны, хотя она и не хотела этого на самом деле.

Маленькая девочка немного огляделась, чтобы попытаться дать ей время подумать, прежде чем она скажет что-то ещё, но прежде чем она это осознала, она действительно слишком надолго отвлеклась, и обед закончился. Её тётя и дядя уже убирали тарелки, а она уже пообедала.

«Ты знаешь, где находится место истории», — сказал ей дядя Стив. — Иди туда и подожди меня, и мы поговорим о твоём поведении сегодня вечером, хорошо?

Мариэла кивнула, встала из-за стола, пошла мыть руки, помочилась в унитаз, как хорошая девочка, проверила набивку, а потом натянула одежду и пошла встречать дядю.

Вскоре её дядя оказался перед ней и был готов начать ей что-то объяснять.

— Подойди и сядь ко мне на колени, милый.

Ей показалось, что тон в его голосе был не приглашением, а скорее родительским требованием, поэтому она подошла и села к нему на колени, как он и хотел.

«История, которую мы делаем сегодня вечером, будет сильно отличаться от ваших ночных историй», — сказал он ей. «Во-первых, в комнате будут взрослые, и у нас может быть даже пара человек, пытающихся развлечься «взрослым» юмором. Я напомню им, что здесь бегает маленький десятилетний ребёнок, поэтому им нужно, чтобы их развлечения соответствовали тому, что они делали бы, если бы вокруг бегали их собственные маленькие племянники и племянницы, если бы им было десять лет».

Мариэла кивнула.

«Даже если они смягчятся, они могут сказать вещи, которые могут оскорбить такую ??растущую девушку, как ты, так что помни, это всё фантазии. Они на самом деле не делают в этой истории то, что они сделали бы. Видите ли, вы маленькая девочка, поэтому вы не можете не делать истории от себя, но у этих парней есть воображение, когда они выходят за пределы самих себя и видят историю с точки зрения другого персонажа».

— Хорошо, — сказала Мариэла.

— Хорошо… хорошо, следующее…

Он полез под своё маленькое командное место и вытащил карту.

«Подойди к своей маленькой станции, — сказал он ей. — Видишь ленты по бокам, я уже приготовил?

Мариэла кивнула, пошла и положила таблицу, а затем рассмотрела её поближе. Там были квадраты и квадраты, достаточно большие, чтобы на них можно было писать или наклеивать наклейки. На некоторых квадратах она увидела Диснейленд и другие интересные места, написанные на них.

«Я не уверена, что поняла эту диаграмму», — повернулась она к дяде, всё ещё пригнувшемуся от крепления диаграммы к столу чуть ниже того места, где должен был стоять её стул.

«Ну, мы знаем, что просто дать тебе пособие, основанное на работе по дому, на самом деле не сработает», — сказал ей дядя Стив. «Фундаментально, вы немного отличаетесь от большинства детей, на которых вы должны быть похожи для нас, поэтому мы должны сделать для вас что-то такое, что действительно взволновало бы вас, как молодую девушку, получающую деньги за то, что её просят сделать… ”

Мариэла встала и вернулась на колени своего дяди, который помог ей подняться, а затем, когда она сидела там, поглаживая её по спине, он объяснил это ещё немного.

Он вытащил несколько наклеек, они были в форме каких-то серебряных монет.

«Каждый раз, когда вы будете помогать мне с моим рассказом, мы будем платить вам одну серебряную монету по этой таблице», — сказал он ей. «У нас также будет несколько других вещей, которые, когда вы будете делать то, что говорит вам ваша тётя, мы поместим в таблицу серебряную монету. Когда вы получите серебряную монету, чтобы покрыть место со специальными словами, вам будут предоставлены специальные билеты, которые вы можете хранить в своём маленьком кошельке, который мы скоро доставим вам, и эти билеты будут означать, как только это будет удобно для всех. трое из нас, мы позаботимся о том, чтобы вы могли делать весёлые вещи, которые вы заработали ».

— Так ты действительно собираешься отвезти меня в Диснейленд и всё такое? она спросила.

— Разве ты не хочешь этого? — спросил дядя Стив, нежно похлопывая её по ноге.

— Эм… я… да, я думаю, было бы неплохо съездить туда. Но вы знаете, чтобы заполнить эту таблицу таким образом, вы должны планировать, что я останусь дольше, чем мне нужно, чтобы получить документы из этого места…

Дядя Стив кивнул. «А также…?»

«Я думал, что это мой выбор, остаться с тобой после этого или нет…»

— Изначально твой выбор должен был закончиться сегодня вечером, дорогая.

— Но… тётушка сказала, что, поскольку документы готовятся две недели, она позволит мне решать после того, как они придут?

Дядя Стив нахмурился. — Ну, я как бы надеялся, что ты уже решил остаться. Но если твоя тётя обещала тебе, что у тебя будет до тех пор, пока не придут документы, то мы дадим тебе это, детка.

Она посмотрела вниз.

«Я до сих пор не привык мочиться в постель, а потом в штаны по утрам, как вы, ребята, похоже, хотите от меня».

— Я знаю, милый. Но знаете, на самом деле всё было не так уж плохо, не так ли? Я знаю, что вчера было немного неловко, но это могло случиться, даже если бы мы не обращались с тобой как с маленьким ребёнком. Как вы можете получить такие вещи самостоятельно, если вы не можете пойти в магазины?»

Мариэла кивнула. Он был прав, у неё закончились эти вещи, на самом деле, она как бы задавалась вопросом, разрешит ли магазин ей купить их, когда она не принимала душ так долго, и ей также нужно было как-то получить деньги. Да, она, вероятно, была бы в своих и без того грязных шортиках накануне, прикрытых своими женскими проблемами накануне, потому что у неё определённо не было денег.

«Да, хорошо. Я знаю это, — покраснела она. «Но если я получаю эти маленькие монеты только для того, чтобы заполнить таблицу, ну, иногда двенадцатилетний ребёнок хочет или даже нуждается в деньгах на расходы…»

— Ты прав, — сказал Стив, снова похлопав её по бедру. «Вам действительно нужны деньги на расходы время от времени, и мы собираемся дать вам немного денег на расходы, но эти деньги больше основаны на ваших потребностях, чем на том, что вы делаете по дому. Таблица рутинной работы, которую вы держите на своём месте за столом рассказов, — это специальное пособие, которое вы зарабатываете, чтобы вы могли делать дополнительные забавные вещи, когда вы заполнили определённую сумму, если вы останетесь с нами достаточно долго, чтобы заполнить её».

Мариэла кивнула.

«Теперь, как ты заработаешь серебряную монету для своего графика, пока мы занимаемся историями для взрослых?» и он начал объяснять, что он хочет от неё.

Маленькая девочка внимательно слушала, что говорил её фальшивый дядя, и часто повторяла то, что он от неё хотел, от принесения парням закусок и напитков, когда она замечала, что у них закончились закуски, до подбирания упавших со стола игральных костей или чего-то ещё. даже разыграть некоторых маленьких персонажей из истории, которую дядя Стив подготовил для неё.

«Это будет звучать намного милее, если вы будете говорить именно этим голосом, и я почти уверен, что даже если за столом есть какие-то персонажи, которых мы иногда называем бродягами-убийцами, они с гораздо меньшей вероятностью убьют персонажа, которого миленький маленький ребёнок, как вы делаете. Но вам, возможно, придётся попрактиковаться в том, чтобы быть милым и придавать каждому из них немного характера».

Мариэла кивнула, когда ей дали двенадцать разных бумаг с рисунками и статистикой.

«Я бы хотел, чтобы вы изучили их сегодня вечером и посмотрели их диалоги или ключевые фразы, которые я хочу, чтобы они сказали во время рассказа, и подумали, как вы можете их реализовать, чтобы люди не убили их сразу».

Мариэла кивнула и посмотрела на бумаги.

Некоторые из них были обычными горожанами NPC, такими как девушка в баре или магазинчике в городе. Одной из них была маленькая тварь по имени Нимфа, но она не была точно уверена, что это за нимфа. А потом в куче были маленькие животные, и, наконец, было очень маленькое чудовище. Но это был монстр, и она задавалась вопросом, как ей сделать монстра милым…

«Дядя Стив? Разве гоблины не должны быть злыми, грязными и прочее?

— Обычно да, детка.

«Ну, как я могу заставить такого монстра выглядеть мило?»

«Не смотри, детка, а действуй. Маленькое существо в этой истории само по себе, и оно сделает всё, чтобы заполучить племя на короткое время, поэтому оно будет делать то, что хочет его племя, чтобы не остаться позади…»

«Я всё ещё думаю, что у него острые зубы и скверный характер! Я думаю, он должен напасть на вечеринку!»

«Можете ли вы атаковать, будучи милым?» — спросил дядя Стив.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну ты же девушка! Всегда ли девушки дерутся только руками и ногами, или есть другой способ, которым гоблин может быть противным, не причиняя людям физического вреда?

— Я… но у него острые зубы, чтобы откусывать пальцы, — нахмурилась Мариэла. «Почему бы просто не попытаться укусить людей из другой истории?»

«Это твоя работа. Вам нужно найти мотивацию для маленького зверя, чтобы он не кусал пальцы рук и ног тех, кто его нашёл».

Мариэла вздохнула.

— У тебя есть время до шести вечера, чтобы понять это, детка.

— Но ведь уже два часа дня!

— Ну, тогда тебе лучше начать думать, верно?

Мариэла вздохнула и кивнула.

Она отнесла бумаги в свою комнату и снова просмотрела их. У неё не было проблем ни с одним из них, кроме гоблина.

Мариэла нахмурилась, кладя бумагу на пол рядом с книжкой-раскраской, которую забыла ранее, и снова начала раскрашивать, думая о гоблине.

Мариэла раскрашивала несколько часов, пока её не позвали к обеду, хотя большую часть времени раскрашивания она в основном тратила на размышления о таинственно невинном маленьком гоблине.

Её дядя появился в дверях как раз к ужину и улыбнулся, когда она лежала на животе и раскрашивала квадрат.

«Нам нужно поесть, а потом поговорить», — сказал ей дядя Стив. «У меня есть некоторые особенности, которые я хочу, чтобы вы помнили, когда будете представлять каждого из персонажей, особенно гоблинского отродья».

— О, ладно, — Мариэла позволила ему взять себя на руки и отнести в в*нную, где он поставил её у унитаза.

Она послушно спустила шорты и трусики и села на унитаз. Ему не нужно было ничего говорить, чтобы она поняла, чего он от неё хочет. Но ничего не вышло.

Когда показалось, что прошло немного времени, возможно, достаточного для того, чтобы она уже закончила, он снова взял её на руки и поправил её одежду, а затем помог ей у раковины вымыть руки.

*008*2021-07-21 21:30

Глава 9:

Тот первый сеанс был действительно не так важен для неё, как для персонажа, как оказалось, потому что механика для фактического воплощения персонажей на бумаге потребовала гораздо больше работы, чем она думала. Конечно, она знала, что над этим должна была быть какая-то работа, но во время её сюжетной сессии дядя Стив только что подготовил для неё её персонажа, и накануне вечером она впервые подняла уровень, и даже тогда , он, казалось, сделал большую часть работы и просто дал ей несколько вариантов выбора.

Теперь она видела воочию, что игроки за столом сначала утверждали, что сильной группе нужны определённые вещи, если они хотят, чтобы группа выжила, чтобы рассказать их истории. Они говорили о том, что их персонажи, возможно, уже встречались, и работали над тем, как их персонажи могли уйти на короткое время, чтобы чему-то научиться, прежде чем снова собраться вместе.

Мариэла была очарована, увидев, как все эти люди решали, что они будут делать со своими персонажами, всё время оставаясь в рамках определённой предпосылки, которая, как сказал им её фальшивый дядя, была отправной точкой этой кампании.

Мариэла провела большую часть пяти часов, в основном играя с игроками, принося им порции газировки, кофе или чего-то ещё, и когда дядя Стив так сказал, она принесла им тарелки с лимонным пирогом на основе корочки орео, который она также получила. немного, и это было на самом деле очень хорошо.

Они ещё даже не начали историю, так как создание персонажей и знакомство с их новыми партнёрами по сюжету были первой задачей её дяди, и он сказал, что, несмотря на то, что не начал в ту ночь, он чувствовал себя как нулевой сеанс, поскольку он назвал это, имело успех.

Мариэла так устала под конец, что заснула ещё до того, как они вышли из игровой комнаты, и не знала, что уснула, до следующего утра, когда она просыпалась в своей постели, переодевшись. спать у тёти или дяди и в мокром подгузнике.

Когда Мариэла пошевелилась, будильника не было, и никто не разбудил её этим утром. На этот раз казалось, что её фальшивые дядя и тётя решили, что она заслуживает отдыха. Она вздохнула про себя, когда села и, свесив ноги с края кровати, посмотрела на свои спортивные штаны, розовые, и поняла, что под ними промокший подгузник, в который она мочилась всю ночь.

Мариэла сделала несколько глубоких вдохов, а затем встала и подошла к двери своей спальни, но тут же вспомнила, как трудно было вытащить тётю из постели накануне, и ещё до того, как дядя пришёл посмотреть, что ей нужно, она уже не только пописила, но и растеклась по всей ступеньке, над которой она окончательно потеряла контроль.

Она вдохнула, а затем просто оттолкнула и намочил подгузник, стоя у её закрытой двери. Зачем беспокоиться? Они просто заставят её обмочиться, верно?

После того, как она закончила заливать подгузник, внутренняя прокладка теперь определённо промокла, она открыла дверь спальни и вышла посмотреть, не увидит ли она взрослых через перила в гостиной.

Её тётя была там внизу, смотрела телевизор.

Мариэла подошла к ступенькам и позвала.

— Тётя, вы можете подойти сюда? — спросила она с верхней ступеньки лестницы.

Сьюзен встала, а затем посмотрела вверх и увидела свою маленькую племянницу, и она улыбнулась.

— Что такое, милая?

«Можете ли вы позволить мне снять подгузник сейчас? Я уже мочился в него сегодня утром.

— Не в то время, когда ты не спал? — спросила её тётя, подходя к ней.

Мариэла кивнула. «Ну, последние несколько утра мне приходилось ждать, пока я просто промокну, так что на этот раз я просто покончил с этим и помочился, прежде чем я пришёл, чтобы найти тебя».

«Нарочно?»

Мариэла посмотрела вниз, и её лицо начало чувствовать, как красный стыд пополз по её шее. Её тётя вела себя немного смешно.

«Ди… я сделал что-то не так? Я думал, ты хочешь, чтобы я… гм… намочил подгузники?

Сьюзан положила руки на бёдра. «То, что моя маленькая племянница мочится в постель и иногда мочится в штаны по утрам, не оправдывает того, что ты делаешь это нарочно, когда ты не спишь, маленькая девочка».

Лицо Мариэлы становилось всё более и более горячим, а её глаза начали гореть от стыда. Почему она просто стояла у своей двери и писила себе в штаны? Она должна иметь хотя бы… Она не была уверена, что должна была сделать на самом деле, и слёзы начали катиться по её лицу.

— Прости, тётя.

Сьюзен вздохнула.

— Послушай, Мариэла. Я знаю, что иногда мы не снимаем с вас подгузник сразу, и это иногда приводит к несчастным случаям, потому что вам не разрешается прикасаться к подгузнику, пока ваш дядя или я не переодену вас, но это не оправдание, чтобы просто нарочно мочить днём. Я не возражаю, если это случайность, особенно в твоём подгузнике, но ты слишком стар, даже в восемь лет, чтобы сделать это нарочно».

Мариэла начала рыдать.

«Почему ты плачешь? Ты сделал это, детка. Вы решили просто помочиться в подгузник, даже не пытаясь подержать его или сказать тёте, что вам нужно в туалет. Даже если бы я просто проигнорировал тебя и просто дал тебе завтрак, потому что ты уже промок, и ты попал в аварию, даже в этом, по крайней мере, не было бы твоей вины. Но просто сидеть на своей кровати или что-то в этом роде и просто намочить штаны?..

— Прости, — пробормотала она сквозь рыдания.

Рыдания заставили дядю выйти из спальни, и он подошёл туда, где Мариэла закрыла лицо руками, всё ещё плача, и тётя Сьюзен, положившая руку ей на плечо.

«В чём дело?» — спросил Стив.

«Наша маленькая племянница решила сегодня утром нарочно обмочиться в штаны, — сказала ему Сьюзен.

— Она… она всё ещё в подгузнике, дорогая.

«Да, но когда я подошёл, чтобы забрать её, она просто стояла там и самодовольно сказала мне, что просто стояла и писила себе в штаны — нарочно».

Стив повернул плачущую маленькую 23-летнюю женщину лицом к себе и, похлопав её по пухлой попке, прошептал ей на ухо.

— Ты специально помочился, малыш?

Мариэла посмотрела вниз и кивнула, всё ещё плача.

— Послушай, Мариэла, — сказал ей Стив, продолжая поглаживать её мокрую от войны пухлую попу. «С нашей маленькой племянницей случаются небольшие несчастные случаи во сне, и даже утром перед этим она меняет подгузники, но делать это намеренно — нет-нет».

Она могла только стоять там, трясясь, и плакать.

Стив посмотрел поверх головы Мариэлы на Сьюзан. — Что мы будем с ней делать?

«Ну, одно можно сказать наверняка: она слишком незрелая, чтобы решить оставить нас на следующей неделе, когда получит документы. Ни один уважающий себя дядя или тётя не отпустит свою племянницу, когда она не знает ничего лучше, чем просто сидеть и мочиться. Она приняла решение. Она останется с нами на шесть лет».

Мариэла просто стояла, трясясь, боясь, что это меньшее из её беспокойств, что они решили за неё, что ей не позволят просто так уйти.

— Хорошо, — кивнул Стив с лёгкой улыбкой. «Но мы также должны научить её не мочиться вот так в штаны».

Сьюзен вздохнула. «Да, есть, но не сейчас. Стив, не мог бы ты пойти в магазин и купить ей подтяжки? Я не хочу, чтобы она какое-то время носила трусики».

— Наверное, — сказал Стив. «Я думаю, нам лучше купить ей ещё одну упаковку подгузников. Она собирается просмотреть те, которые мы ей купили, до конца следующей недели».

«Да, ты прав. Просто пройди все 8 метров. Кроме того, могу я спуститься в зону вашей истории и взять её бутылку? Я хочу, чтобы она пила из него сегодня».

«О, эм… Я думал, что бутылка предназначена только для того, чтобы усыпить её, и когда она развлекает мою группу Dungeons and Dragons».

«Это было… но, дорогая, ей нужно научиться не мочиться в штаны нарочно. Если она думает, что быть малышкой — это весело, то мы позаботимся о том, чтобы она точно увидела, через что проходит малыш, и, возможно, это заставит её не хотеть делать это снова».

«Я полагаю, вы правы. Тогда я принесу ей несколько чашек-непроливаек.

«Хорошая идея».

«Ну, маленькая мисс писи штанишки», сказала Сьюзан, поворачивая Мариэлу к себе лицом. «Мы с тобой идём в в*нную, чтобы сделать тебе в*нну, а потом я надену на тебя ещё одну пелёнку, которую не сниму, пока она не промокнет. К тому времени твой дядя вернётся, и мы начнём заставлять тебя носить подтяжки. Никаких трусиков весь день, и не прикасайся к подгузнику или даже к тому, чтобы натягиваться самостоятельно, если только ты не хочешь, чтобы тебя отшлёпали».

Мариэла кивнула, продолжая всхлипывать.

Мариэлу отвели в в*нную, а дядя Стив снова ушёл в спальню, чтобы одеться в обычную одежду. Тётя Сьюзен крепко держала её за запястье, чтобы она не могла уйти, напоминая, как её отвели в туалет в Макдональдсе, когда они впервые встретились.

Мариэла положила руки на пояс на бёдрах своего ночного свитера, но Сьюзен оттолкнула её руки.

— Что я говорил о том, что ты прямо сейчас прикасаешься к своим штанам?

Нижняя губа Мариэлы дрогнула. Она сказала подгузник и подтянуть, она не знала, что тётушка имеет в виду даже свои штаны.

Сьюзан заставила её стоять там, в мокром подгузнике, с поднятыми трусиками, пока в*нна не наполнилась, а затем взяла девочку за руки и осторожно потащила к унитазу, где тётушка села, опустив крышку, и вот где она начала раздевать свою маленькую племянницу, сначала стянув с неё топ. Было похоже, что тётушка пыталась заставить её носить мокрый подгузник как можно дольше, возможно, в наказание за то, что она намеренно мочилась.

Однажды маленькая племянница была полностью обнажена, подгузник, наконец, свернулся в клубок, но Мариэла всё ещё стояла перед тётей, боясь пошевелиться без разрешения, и клубок мокрого подгузника был опущен в мусорное ведро, она была трижды ударил по бедру.

«Ты. Не надо. Мокрая… — и тётка сказала остальное после последнего шлепка. «…твои штаны нарочно. Понять?»

Мариэла кивнула. У тёти рука, правда, не болела, но стыд от того, что её отшлёпали за то, что в двадцать три года было… Ну, это больно. Это заставило слёзы щипать глаза.

Затем тётушка отвела её к в*нне и помогла ей залезть внутрь.

Тётя оставила её в в*нне минут на десять, а сама ушла остыть.

«Я не могу смотреть на тебя и относиться к тебе должным образом прямо сейчас», — сказала ей тётя. «Мне нужно искупать тебя, когда я не злюсь, поэтому ты просто оставайся здесь, а когда я буду спокоен, я вернусь и вымою тебя, как будто ты только что попал в аварию. Ты не будешь напоминать мне, что сделал это нарочно, и тогда мы сможем насладиться твоим купанием, как и должны.

Мариэла кивнула и села, размышляя о том, что она сделала. Однако её тётя была права. Она не должна была так намеренно мочить штаны, как бы ни была велика вероятность того, что она всё равно собиралась сделать это случайно позже. Попасть в аварию было приемлемо, но для двадцатитрёхлетней девушки просто стоять и нарочно писить в штаны? Она понимала, насколько это было глупо. Может быть, её тётя была права. Может быть, она была слишком незрелой, чтобы позаботиться о себе самостоятельно. Может, поэтому она всё это время была на улице. Возможно, другие компании поняли, насколько она незрела, и не стали её нанимать.

Чуть позже в туалет зашла не тётя, а зашёл дядя Стив, и положил какую-то одежду на сиденье унитаза вместе с… мультяшной штукой, похожей на подгузник, которая больше походила на трусики, чем на что-то, что вы приклеиваете между ними. ноги.

— Твоя тётя всё ещё немного расстроена твоим поведением, поэтому, поскольку я вернулся, я решил прийти и искупать тебя. Тётушка попросила меня передать вам, что я буду нежным. Она уже отругала тебя, и тебя уже наказывают ношением подтягиваний до конца дня, так что мы можем просто наслаждаться купанием, дорогая.

Мариэла посмотрела вниз, её лицо снова покраснело, и она кивнула.

— Но я действительно не понимаю, Мариэла. Зачем двенадцатилетнему подростку вроде тебя нарочно обмочиться? Я знаю, что твой подгузник, вероятно, уже был мокрым, но всё же ты не мог подумать, что это было причиной, верно?

— Я знаю, — прошептала Мариэла. «Этого не было. Я… я не думал. Я просто подумал. Я только. Потому что я уже обмочил штаны во сне… Я просто подумала, что могу просто намочить подгузник, а потом переодеться раньше».

Дядя Стив вздохнул.

— Это так не работает, Мариэла. Когда мы меняем тебя утром, не имеет значения, мокрый ты уже от второго несчастного случая или нет, мы меняем тебя в определённое время, как часть нашего распорядка, потому что, если бы мы не следовали распорядку, обе твои тёти и я опоздаю на работу, а ты можешь даже опоздать в школу. Рутина важна, поэтому мы делаем всё утром. Так что, честное слово, даже если бы вы завтра утром специально обмочили штаны, мы бы не стали менять распорядок и менять вас раньше. Ты по-прежнему будешь носить мокрый подгузник, пока мы тебя не подготовим, только вместо трусиков ты будешь носить в школу подтягивающие трусики. Хочешь носить трусы в школу, детка?

«Нет?»

«Тогда я предлагаю вам больше никогда не повторять подобные трюки».

Мариэла кивнула.

— А так, твоя тётя решила сегодня сводить тебя в церковь.

— В… в подгузнике? — спросила Мариэла.

— В подтягивании, дорогая. Мы обсуждали, начать ли с тобой церковь на этой или на следующей неделе, но твоя тётя считает хорошей идеей позволить тебе пообщаться с другими девочками твоего возраста, может быть, они научат тебя большему, как вести себя в твоём возрасте.

Мариэла вздохнула. — Но, пожалуйста, не в подтягивании, дядя?

«Дорогая, я не собираюсь спорить с твоей тётей из-за того, что ты сама навлекла на себя. Если бы ты не вёл себя как малыш, нам бы не пришлось сегодня подтягивать тебя».

Мариэла опустила голову, зная, что ей не победить. Они были правы, в конце концов. Она вела себя как малышка. Даже восьмилетняя девочка, напомнила ей тётя, не стала бы вот так нарочно мочиться.

Не успела Мариэла опомниться, как Стив вытащил её из в*нны, и хотя это было не очень весело, потому что он обсуждал с ней, что она сделала неправильно, и как ей нужно смириться с наказанием, и как ей нужно научиться никогда не делать ничего плохого. что-то в этом роде снова, он всё ещё был очень нежен с ней.

Он завернул её в полотенце, как всегда делал, когда вытаскивал её из в*нны, обнял её сзади за плечи и прошептал ей на ухо. «Ты хорошая девочка. Ты только что совершил ошибку, и как только мы закончим сегодня, ты будешь знать, что больше никогда не совершишь эту ошибку».

Мариэла кивнула.

Он поднял её, а затем поставил у унитаза, где встал на колени и начал помогать ей одеваться.

«Нет, детка», — он держал её за руку, когда она пыталась помочь. — Ты вёл себя как ребёнок. Малыша одевают опекуны, а не она сама. Вы не должны прикасаться к своей юбке или рубашке, не говоря уже о том, чтобы подтягиваться самостоятельно. Если тебе нужно пойти на горшок, ты извиваешься, пока тётя не заметит, дядя не заметит, или ты попадёшь в аварию. Понять?»

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка».

Он одел её, помог вымыть руки, почистить зубы и даже помог ей красиво уложить волосы, а потом она спустилась в белом топе и фиолетовой юбке.

«Мариэла готова к церкви, дорогая. Вы позволите ей позавтракать сегодня утром?

— Конечно, — сказала тётушка. «Она вела себя как ребёнок. Вы должны кормить малышей завтраком по утрам. Они не могут ходить весь день, как взрослые».

— Из-за этого мы можем опоздать в церковь.

«Ну, тут уж ничего не поделаешь. Вы никогда не берёте малышку куда-либо, не убедившись, что она позавтракает».

Тётя принесла к столу хлопья и сок в бутылке.

— Я хочу, чтобы твои хлопья закончились через пять минут, дорогая. Можешь взять с собой свою бутылку, так что я не возражаю, если она ещё не кончится до того, как мы уйдём.

Мариэла кивнула.

Пока они ехали в машине, тётушка дала понять, что от них ожидается.

«Теперь, дорогая, ты надела трусики. Несчастный случай не доставит вам неприятностей, но лучше, чтобы это был несчастный случай. Я буду знать. Твои сверстники придут и заберут меня, если заметят, что ты с трудом держишься, или увидят, что ты начинаешь расстраиваться из-за того, что попал в аварию. Если ты сидишь со мной, я буду знать, что это несчастный случай из-за твоих манер. Не мочитесь намеренно и не ходите на горшок самостоятельно. Не просится на горшок. Ты просто ждёшь и надеешься, что я или дядя заметят, что тебе нужно идти вовремя. Если мы вовремя не заметим, и ваш подгузник промокнет, то это не ваша вина. Если ты просто сидишь и писаешься нарочно, даже если тебе просто кажется, что тебе надоело это сдерживать, то это твоя вина, и тебя придётся наказать строже, чем сейчас».

«Должны ли… мои сверстники… они должны знать, что я ношу его?» — спросила она, не в силах произнести слово «подтянуть» или «подгузник».

«Дорогая, пока тебе не нужно пользоваться туалетом перед ними, я уверен, они ничего не заметят, но если ты обмочишься перед ними, они об этом узнают. Понять?»

Мариэла кивнула.

«Ну и что, если ты намочил штаны? Ты знаешь, чего ожидать?»

— Ты имеешь в виду случайно?

«Я имею в виду, и то, и другое, случайно или если вы сделаете это нарочно, вы знаете, что произойдёт?»

— Ты сказал, что мне можно пописить случайно, — встряхнула Мариэла.

«Ты ребёнок. Если это действительно несчастный случай, тётушка поможет тебе переодеться.

— Если это специально… ты собираешься меня наказать? прошептала она.

— Верно, Мариэла. Если вы сделаете это намеренно, вас накажут.

— А если она сама опустит юбку или подтянется? — спросил дядя Стив, вступая в разговор.

Мариэла посмотрела на свою тётю.

«Наказали, и сделали так, чтобы все видели, что на тебе корсет», — сказала ей тётя.

Мариэла кивнула. Она знала, что это ясно. Сегодня она должна была попасть в аварию. Она не собиралась рассчитывать на то, что доберётся до туалета, но и мочиться ей намеренно не давали. Она просто должна была терпеть, пока не произойдёт авария.

Через три часа они снова были в машине, только на этот раз Мариэла ёрзала на заднем сидении, тяжело дыша, болтая ногами и вжимая руку в юбку, следя за тем, чтобы тётушка видела, что она искренне пытается удержаться. это как давление, выросшее до опасного уровня, что может вызвать утечку… Потом это случилось. Она вдруг замерла и начала мочить подгузник.

Сьюзан оглянулась на неё, увидев, как её племянница замерла, её лицо покраснело, побагровело, а затем побледнело. Её ноги вдруг перестали качать, а руки вцепились в подол юбки, а потом она стала совсем как малышка, её губы втянулись в рот, голова опущена, и на мгновение Мариэла могла поклясться, что вся В машине было слышно, как она льётся в подгузник.

— Ты только что обмочил штаны? — спросила её тётя, нахмурившись.

«Нет?» Мариэла затряслась, как только перестала мочиться. «Я имею в виду… я не пописил нарочно. Просто… было слишком тяжело ждать. Честный. Это был несчастный случай, тётя.

Лицо Сьюзен смягчилось, и она даже улыбнулась.

— Авария, дорогая?

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка, детка. Мы переоденем тебя, когда вернёмся домой».

*009*2021-07-22 19:52

Глава 10:

Весь день, в воскресенье, девочку называли восьмилетней, но то, как они возились с ней, трогая её собственную одежду, даже просто чтобы переодеться в игровую одежду после церкви, было похоже, что они обращались с ней как с трёхлетней. Они даже не позволяли ей играть одной в своей комнате, а заставляли её нести свои игрушки и вещи в гостиную, где они могли наблюдать за ней, и они прикрепили к ней мелки и другие маркирующие вещи, потому что она была слишком незрелой для этого. их в данный момент. Ей разрешались только её куклы и мягкие игрушки.

Во время рассказа на ночь дядя сделал историю особенно ручной, как будто она была слишком незрелой, чтобы выдержать настоящую битву в истории, и дал ей особую магию поцелуев, магию объятий и милую магию взгляда, чтобы атаковать монстров.

Эта версия разыгрывания истории была для неё не слишком забавной, но она знала, что они просто заставили её испытать всю ярость того, каково это было бы, если бы с ней обращались как с малышом, и, как сказала её тётя ранее в тот же день, если бы она сделала это снова, с ней неделю обращались бы как с малышом.

Несмотря на то, что история была гораздо менее увлекательной и почти рутинной, или, может быть, из-за этого, Мариэла обнаружила, что засыпает, выпив всего лишь вторую бутылку колы. Они всегда давали ей колу на ночь, говоря ей, что кофеин поможет их маленькой племяннице вести себя как их маленькая беспомощная племянница.

Мариэла проснулась раньше, чем нужно было вставать, вздохнула и подошла к двери спальни. Она вспомнила вчерашний день, ужасные события, приклеившиеся к её памяти, когда она стояла перед дверью. Она посмотрела на ковёр, который был сухим, но всё же она помнила точное место, где начался её вчерашний кошмар. Она бы никогда больше так не поступила!

Покачав головой, она вышла в холл и решила спуститься на кухню, чтобы дождаться там тёти. Идти в туалет не было никакого смысла. Её дядя или тётя переодевали её в школу, когда она была готова, и она знала, что ей нельзя снимать подгузник, пока его не сняли для неё.

Накануне, хотя ей было очень тяжело, преподать ей урок за безответственность в начале дня, Мариэла знала, что всё могло быть намного хуже. Как бы то ни было, она была вынуждена носить подтягивания весь день, и она случайно намочил подтягивания два раза, ну, не один и тот же. Остальные три раза ей приходилось ходить, её вовремя водили на горшок. Тем не менее, её тётя предупредила её, что, если у неё будет привычка вести себя как малыш, она, возможно, не сможет так регулярно выполнять свои требования, поэтому было бы лучше, если бы она попыталась добраться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Мариэла кивнула, соглашаясь с её мыслями в ответ. Её тётя была права. Лучше добираться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Её тётя уже встала и готовила завтрак. Дядя Стив читал газету за столом.

— Ты опять нарочно мочился? — спросила её тётя.

— Нет, тётя.

«Лучше не лги. Стив проверит и увидит, не лжёт ли она.

— Но я не… — Мариэла упёрла руки в бока, глядя на Сьюзен.

— Мариэла, — Стив строго посмотрел на неё.

«Какая? Я не мочился!»

— Тогда пусть твой дядя проверит.

«Как он это сделает? Ты заставил меня намочить постель прошлой ночью, — сказала она им.

Оба взрослых засмеялись над ней, когда она сказала это.

— Мы заставили тебя? — спросил Стив, глядя ей в глаза.

— Да… да, — Мариэла споткнулась на своих словах, когда Стив посмотрел ей в глаза, и ярость заставляла её чувствовать, что она вот-вот потеряет не только самообладание, но и утро, заливающее её подгузник.

Стив встал.

Мариэла посмотрела на свои туфли, но всё равно старалась стоять на своём. Глупо, что тётя наказала её накануне за то, что она обмочил штаны прямо в своей комнате. Они всё равно собирались заставить её помочиться в подгузник, а пока что её подгузник ещё не промок, ну, после ночного происшествия.

Стив потянулся и хотел шлёпнуть её по попе, но она шевельнулась как раз вовремя, и его рука полоснула воздух.

«Мариэла, ты только делаешь себе хуже, — предупредил её дядя. Иди сюда, или я отшлёпаю!»

Ждать! Но разве он не пытался её прихлопнуть?

Он протянул руку во второй раз, и на этот раз его рука схватила её за попу, и она чуть не развернулась от силы его шлепка по бедру, и упала на пол, резкая боль пронзила её нервы, позволяя ей знать, что он поймал её, и что он имел в виду дело.

«А теперь встань и сядь ко мне на колени, прямо сейчас, или ты действительно получишь это!»

Мариэла почувствовала, как моча брызнула изнутри на её подгузник после того, как пару секунд она сидела на полу, и острота всё ещё посылала болевые сигналы в её мозг.

Робко она встала и посмотрела на него с печалью в глазах.

«Я… я обмочила штаны», — сказала она им. «Это потому… потому что… это жалит, и я должен был уйти, и я не могу остановиться».

Она начала плакать.

«Проверь её и убедись, что она говорит правду», — сказала ему Сьюзен. «Её попа должна быть мокрой и немного теплее, если она не лжёт».

Стив кивнул и, посадив её к себе на колени, почувствовал, как изнаночная сторона подгузника приближается к её бёдрам. Она была мокрой, и она начала протекать, так что низ её пижамы тоже был влажным.

— Её пижама промокает, — объявил Стив им обоим.

— Теперь посмотри, что ты сделал? Сьюзан спросила Мариэлу, которая подняла большой палец, чтобы пососать её, чтобы успокоить её, ожидая объяснений тётушки. «Если бы вы просто сделали то, что вам сказали, вас бы не отшлёпали, и вы, возможно, даже не намочили бы штаны пижамы».

Мариэла начала всхлипывать вокруг большого пальца.

Тётя и дядя Стив были теми, кто заставил её пижаму намокнуть, и небольшая влажность, которую дядя обнаружил несколько мгновений назад, не прекращалась. Оно распространялось, даже когда она сидела у него на коленях. Скоро он обнаружит, что она мочится прямо у него на коленях, и это была его и тётя вина, что они не пускают её в туалет, даже если сейчас она мочится в постель.

Вскоре он понял, что она делает, или, вернее, что её тело делает с ними обоими и делает его мокрым, и он немного приподнимает её под мышки, проверяет под ней и видит струйка мочи, вытекающая прямо через её пижаму и спускающаяся ему на колени.

«Этот малыш только что обмочил меня в штаны», — пожаловался Стив Сьюзен.

«Ну, как вы только что сказали, она маленький ребёнок. Отведи её в комнату и одень. Я скоро закончу завтрак.

Стив вздохнул, поднял всё ещё истекающую кровью девушку на руки и понёс её вверх по лестнице.

— Знаешь, Мариэла, одно дело попасть в аварию. Авария не по твоей вине, даже если ты промокнешь мне на колени. Но то, что ты сделал вчера, нарочно намочил штаны, даже никому не сказав, что тебе нужно в туалет, прежде чем позволить этому облиться на себя… это очень похоже на ребёнка. Вот почему вчера ты был в трусиках, и вот почему мы проверяли тебя сегодня утром…

Мариэла опустила голову.

Дядя Стив положил её на кровать.

«Я даже не в бешенстве от того, что ты помочилась на меня», — сказал он ей. — Потому что… я надеюсь, что это был несчастный случай.

— Было, — Мариэла попыталась шмыгнуть пальцем.

— Но я не позволю тебе нарочно причинять неприятности. Если ты хотя бы раз обмочил штаны в школе, и я узнаю, что ты сделал это нарочно, весь класс увидит тебя в подгузнике. Ты понимаешь меня?»

Мариэла кивнула, дрожа от страха, что он снова ударит её.

Он повернулся к её комоду и начал просматривать её одежду.

— Вчера ты была очень плохой девочкой, — сказал ей дядя Стив. — И нет, я не имею в виду, что ты был озорным или даже злым. Я имею в виду… ты был очень неумелым ребёнком. Ты был совсем как малыш, поэтому мы обращались с тобой как с ребёнком».

Мариэла кивнула.

«Теперь ты будешь хорошей девочкой, подойди и позволь мне снять эту мокрую пижаму, твой мокрый подгузник, а затем позволь мне надеть твои чистые трусики».

— А как насчёт в*нны?

— У тебя нет времени на в*нну. Ты обмочился на свою пижаму, так что мне тоже нужно переодеться и принять душ, потому что ты обмочился на меня. Душ будет использоваться, и если мы оба примем его, ты опоздаешь в школу, а остальные из нас опоздают на работу.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

Мариэла была уверена, что наказание могло быть намного суровее. Они могли бы заставить её носить мокрый подгузник в школу, но, возможно, не стали бы этого делать. Тем не менее, они могли бы поставить её на подтягивание по тем же правилам, что и вчера. Ей нельзя прикасаться, если на ней подгузник или даже трусики. Ей пришлось пойти к взрослому, чтобы попросить разрешения получить помощь, если она в подтягивании, а если в подгузнике, её просто проигнорируют, пока она не намочит штаны… По крайней мере… она в зелёных трусиках с маленькими мультяшными изображениями пони.

Девушка была одета в розовые джинсы, а Стив надел на неё майку, которая была достаточной, чтобы прикрыть её очень маленькую грудь, но всё же она заставляла её чувствовать себя… ну, не очень похожей даже на ученицу средней школы. Это заставило её почувствовать, что ей снова меньше десяти лет. И… он одел её в бело-голубую рубашку-поло с широкой полосой в горизонтальную полоску.

«Теперь иди завтракай», — сказал он ей, ловя рукой только воздух, когда он снова двинулся к её попе, чтобы отправить её в путь. И, как он и сказал, он пошёл прямо в душ. В конце концов, она помочилась на него. Чего она ожидала?

— Ешь, — строго сказала ей Сьюзан.

У Мариэлы похолодело от того, как тётушка велела ей есть, так тихо и в то же время так ясно. Не рассердится ли тётя, если она ответит? Она не собиралась узнавать.

Мариэла чувствовала себя грязной. Она знала, что должна нюхать. Она всё ещё воняла от того, что не приняла душ, потому что намочила постель, а потом её утренняя моча, как всегда, попала в подгузник, но она попала на дядю, так что ему нужен был душ вместо неё. Она чувствовала себя такой грязной.

Машина подъехала к её школе. Она почувствовала, что на голове у линии роста волос было немного воды. Возможно, она слишком сильно волновалась, но опять же, если кто-нибудь поймёт, что от неё пахнет мочой, инцидент прошлой пятницы, скорее всего, так ярко всплывёт в памяти каждого, что она не выдержит и получаса. Она немного дрожала, выходя из машины.

«Теперь, будь хорошей девочкой, и не смей нарочно мочить штаны», — сказала ей тётя, прежде чем позволить ей пройти к зданию. Она надеялась, что слова тёти никто не услышал.

Бедняжка чуть не выпрыгнула из кожи, когда кто-то подошёл к ней сзади.

«Скучай по мне?»

Мариэла оглянулась, её большой палец упёрся прямо в рот от внезапного удивления.

— О, — нахмурилась Дженна, когда Мариэла приложила к ней большой палец. — Ты… ты всё ещё делаешь это, да?

Мариэла начала было спрашивать, что, но из-за того, что это мешало ей говорить, она поняла, где был её большой палец, вынула его изо рта и вытерла о рубашку. — Эм… ты меня просто удивил, — она покраснела. «Я… я нервничаю, и я… я делаю это, когда нервничаю».

— Ничего страшного, — сказала ей Дженна. «Я грызу ногти, когда нервничаю. Возьмём булочки с корицей. Хочу один?»

— У меня нет денег, Дженна.

«Так? У меня достаточно на двоих, и вам действительно нужно попробовать это. Это единственный приличный завтрак, который подают в школе, и готовят его только по понедельникам».

— О… — Мариэла посмотрела вниз. — Но я даже не знаю, смогу ли я отплатить тебе тем же.

— Ну-ну, друзья так не разговаривают, — сказала она. «Никто не должен никому отплачивать за небольшую доброту. Сегодня я почешу тебе спину, а если завтра мне понадобится помощь в чём-то, то ты почешешь мне спину. Тебе известно?»

Мариэла нахмурилась. «Хорошо?»

Дженна больше не позволяла ей возражать. Каждый раз, когда она собиралась открыть рот, всю дорогу до кафетерия, она прикладывала палец к губам и говорила: «Ни слова».

Мариэла нервничала из-за того, что все смотрят на неё. Пятничный инцидент продолжал всплывать в её памяти, и она задавалась вопросом, сколько людей видели это происшествие, когда они смотрели и видели её сидящей там. Ей было интересно, сколько людей говорят о том, какая она грязная или какая она маленькая. Ей было интересно, сколько людей заметили, что от неё пахло мочой, даже сейчас.

Первый период был нервным. Сегодня перед школой дядя не положил ей в трусики прокладку. Они оба были озабочены тем, как она всех задерживает. Она заметила сейчас. Она надеялась, что у неё закончились месячные, но был шанс, что она всё-таки вытечет. Это был только четвёртый день.

Будучи бездомной в течение четырёх месяцев, она забыла, что значит беспокоиться о прокладке. Она забыла, что было стыдно не иметь его на публике, пока не оказалась в школе в пятницу без него. И теперь она знала, что ей действительно нужно надеть его на всякий случай, но она не надела его. Что она собиралась делать?

Однако почему-то ничего не произошло, или, по крайней мере, ничего, что кто-либо заметил.

Мариэлу даже не дразнили из-за того, что она пахнет мочой, и чем дольше шёл день, тем больше она была уверена в том, что никто не помнит, что случилось не в пятницу, и что никто не учуял запах её маленькой утренней проблемы. Скоро она будет в машине своей тётушки, на обратном пути к их дому. Может быть, она могла бы попросить тётушку принять в%нну пораньше.

Как только Мариэла оказалась в машине, запертой в маленьком пространстве только с ней и её тётей, она начала грести через окно. Она знала, что от неё плохо пахнет. Она удивлялась, как никто в школе не понял, как сильно от неё пахло мочой.

«Что делаешь?» — спросила тётя Сьюзан, когда оглянулась и увидела, как девочка гребёт в окно.

— Эм… я… я воняю, — сказала девочка, опустив голову. — Я не принимал в*нну этим утром, помнишь? Дядя помочился, поэтому ему пришлось принять душ, а я не мог».

Сьюзан нахмурилась.

— Ты уверен, что не мочился в школе?

«Я обещаю, я не тётушка. Я просто очень плохо пахну, потому что сегодня утром я помочился и не успел принять в%нну. Обещаю».

Сьюзен вздохнула.

«Ну, я надеюсь, ты усвоил урок о намеренном мочеиспускании в своей комнате или где-нибудь ещё».

«Я сделал. Обещаю».

«Я полагаю, мы должны были хотя бы вытереть тебя или что-то в этом роде. Если тебе так противно, тётушка искупит тебя, как только мы вернёмся домой, детка.

«Спасибо».

— Ты уверен, что твои трусики не мокрые?

«Гм… не с мочой. Обещаю».

«Что ты имеешь в виду, не с мочой, милый? Чем ещё они могли быть мокрыми?»

«Дядя забыл надеть на меня прокладку сегодня утром, когда переодевал меня. Я… кажется, у меня есть… эта штука в трусиках.

Сьюзен вздохнула. «Дорогой, ты должен был сказать мне, что дядя забыл. Он не девушка, дорогая. Он мало что знает о том, как долго нам нужно их носить, и он не думает об этом, пока вы не скажете ему или он не увидит несчастный случай, вызванный этим».

Мариэла только посмотрела вниз.

— У тебя опять штаны запачкались?

«Нет. Думаю, на этот раз он просто в моих трусиках.

«Хорошо. Что ж, в следующий раз скажи своему дяде, что он должен надеть его на тебя, или, если ты стесняешься попросить его сделать это, приходи ко мне и скажи, что тебе нужно надеть его, потому что дядя забыл.

Мариэла кивнула.

Мариэла с облегчением приняла в%нну, и когда тётя увидела её трусики, она улыбнулась племяннице и показала ей, что они даже нигде не красные, и что она беспокоится напрасно.

И казалось, что в течение нескольких дней, кроме просыпания каждое утро мокрым и случайной утренней мочи в подгузник, когда она завтракала, проблем больше не было.

Потом была пятница, после школы.

Мариэла была у своего шкафчика, убирала книги и решала, что ей понадобится на выходные, чтобы сделать домашнее задание. Тут Дженна подошла и похлопала её по плечу.

«Хочешь пойти со мной и мамой за покупками завтра?» она спросила.

— Эм… я не уверена, что мне можно, — нахмурилась Мариэла. — Я даже не успел спросить у тёти.

— Твоя тётя, как всегда, забирает тебя из школы, не так ли?

«Ага…».

— Как насчёт того, чтобы я пришёл и спросил её вместе с вами? Я просто скажу ей, что только что узнал, что моя мама заберёт меня завтра, и я подумал, что могу пригласить тебя, потому что ты новенькая в школе, и я знаю, что у тебя пока мало друзей.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

«Миссис. Вейфельд? Энергичная стройная чёрная девушка танцевала вокруг, ожидая, пока тётя выйдет из машины, чтобы посмотреть, что происходит.

«Это просто мисс или мисс», — сказала Сьюзан. — Я ещё не женат.

«О, ну, я просто подумал… Мариэла всегда говорит о своих тёте и дяде, поэтому я просто подумал…»

«Это нормально. Итак, что ты хотела, дорогая?

«Ну, завтра мы с мамой идём за покупками, и даже через полторы недели у Мариэлы действительно нет друзей в школе, поэтому я подумал, что было бы неплохо, если бы она могла прийти со мной и моей мамой. ”

— Ну, я не знаю, — нахмурилась Сьюзен. — Мне действительно нужно сначала поговорить об этом с её дядей. У вас есть номер телефона, по которому я могу вам перезвонить после того, как мы примем решение?»

— Да, минутку. У Мариэлы нет мобильного телефона?

«Нет. Я ещё не думал о том, чтобы подарить ей одну».

«У тебя есть одна?»

Сьюзан нахмурилась. «Это не для личных звонков. Я использую свой домашний телефон для личных звонков, дорогая.

«О, ладно, так что… гм… позвольте мне просто набрать здесь свой номер телефона…»

Девушка настроила свой телефон на отображение личной информации, а затем показала тёте Сьюзен.

— Подожди, — сказала Сьюзан. «Мариэла, у вас есть место, где вы можете записать этот номер в своих блокнотах, чтобы он был у вас, и чтобы я мог увидеть его, когда мы вернёмся домой, а затем записать его там, где мы оба будем иметь к нему доступ?»

Мариэла просмотрела свою сумку, вытащила школьный буклет, в котором были школьные правила, и отдала тётке обратную сторону. — Мы можем использовать это, — сказала она.

«Я попрошу Мариэлу позвонить тебе сегодня вечером после того, как мы обсудим это, и дам тебе ответ. Как поздно мы можем позвонить вам в пятницу вечером?»

«О, моей маме всё равно, пятница или суббота. Ты можешь звонить мне в любое время, когда захочешь».

— Это нехорошо, — пробормотала Сьюзан. — Что ж, мы позвоним тебе до девяти, дорогая. Если мы не решили до этого, то попробуем ещё раз завтра утром до девяти».

«Девять? Ох, ладно».

Сьюзен вздохнула и оглянулась на Мариэлу, когда они шли домой.

— Хочешь пойти со своим новым другом? — спросила она.

Мариэла посмотрела вниз. — Мне… мне нет совсем двенадцати, тётя. Я сделаю всё, что ты захочешь. Мне не нужны двенадцатилетние друзья».

Сьюзан хмурилась, пока ехала. Несколько кварталов она ничего не говорила. Затем она остановилась на светофоре, повернулась к Мариэле и сжала губы.

«Дорогой, тебе нужно выкручиваться в двенадцать всеми возможными способами, иначе власти узнают, что что-то не так, останешься ли ты со мной и дядей Стивом или тебя переведут куда-нибудь ещё. Вы хотите снова оказаться на улицах, только чтобы в то же время оказаться в Мексике, а не в Штатах?»

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Тогда тебе нужно убедить себя, что тебе двенадцать лет. Тебе нужно подружиться с детьми этого возраста, или, может быть, мы с твоим дядей должны найти для тебя специальную школу для детей с особыми потребностями?»

Мариэла нахмурилась и посмотрела вниз. «Я буду стараться».

«Я поговорю об этом со Стивом сегодня вечером, и мы решим, что будет лучше всего, но, дорогой, если ты пойдёшь с этой девушкой и её мамой за покупками, ты не должен отходить от них. Оставайтесь рядом с ними и не позволяйте другу уводить вас из-под присмотра взрослых. Вам нужен присмотр взрослых, чтобы пользоваться туалетом в торговом центре».

«Я делаю?»

«Дорогая, ты не привыкла ходить на горшок в общественных местах. Этот человек из Макдональдса действительно напугал вас, не говоря уже о том, что вы не привыкли ходить на горшок в других местах, кроме школы и нашего дома, потому что, когда вы были на улице, многие люди прогоняли «грязных людей», особенно когда вы не были с вами. ваша мама, так что вы либо писили за зданиями, где люди могли вас не видеть, либо вы находили места, где вас не было рядом ни с кем. Если нет, то ты просто обмочился в штаны».

Мариэла посмотрела на свои туфли.

— Хорошо, тётя Сьюзан. Я не уйду от мамы. Обещаю».

«Хорошая девочка».

*010*2021-07-22 21:56

Глава 11:

— Не знаю, — говорил дядя Стив, когда его забрали с работы и поехали домой. «Мариэла едва привыкла к нам, и если она вдруг отправится в поход по магазинам с подругой, что, если у неё возникнут проблемы, пока её нет дома?»

Сьюзан кивнула. — Ей должно быть двенадцать лет. Мы не хотим, чтобы люди говорили, и люди думали, что мы плохо обращаемся с ней».

«Нет, я думаю, в этом ты прав», — он посмотрел на заднее сиденье своей маленькой племянницы.

— Мариэла, у тебя штаны мокрые? — спросил он её.

«Нет?» — взмолилась она, вспомнив, как они так настойчиво проверяли её в тот понедельник перед школой. «Я этого не сделал. Обещаю».

Стив повернулся к Сьюзан. «Она даже, знаете ли, ещё не обучена так, как я хочу. Слишком рано, чтобы она начала проводить время с людьми вне школы».

— Стив, она должна всё время оставаться дома и просто…

— Что именно? Стив посмотрел на Сьюзен, за рулём была Сьюзан.

«Ну, она должна быть маленькой девочкой из средней школы. Неестественно держать её всё время в доме».

«Я не знаю, Сьюзен», — и он снова посмотрел на маленькую двадцатитрёхлетнюю девочку. — Мариэла, дорогая, ты точно не промокла?

Мариэла посмотрела вниз. Она не могла сказать, должна ли она быть мокрой или нет, но она знала, что если она сделает это нарочно, у неё определённо будут проблемы. Она начала шевелить ногами, чтобы убедиться, что Стив думает, будто она держит его. Если бы ей пришлось намочить штаны, лучше бы это был несчастный случай. Она знала это.

«Я не мочилась», — сказала она своему странному дяде Стиву. «Честный».

Он кивнул и снова повернулся к фронту.

Сьюзен посмотрела на Стива, и Стив кивнул ей, но Мариэла не знала, что это вообще значит.

Теперь Мариэла продолжала шевелить ногами, хотя на самом деле ей не нужно было так сильно мочиться. Она нервничала из-за того, что если перестанет шевелиться и если что-то пойдёт не так, у неё будут проблемы из-за того, что она обмочила штаны. Если бы что-то случилось, и если бы они подумали, что она какое-то время ёрзает, возможно, они бы не обвинили её в том, что она мочится нарочно.

Мариэла сунула большой палец в рот.

Стив повернулся и посмотрел на неё.

— Мариэла, твоя тётя права. Тебе, вероятно, следует чаще выходить из дома, но нам нужно поговорить о правилах, если ты собираешься увидеть своего друга завтра».

Мариэла посмотрела вниз. Она почти предпочла бы, чтобы Стив отказал ей в разрешении увидеться с подругой. Она не была уверена, насколько легко будет играть двенадцатилетнюю вне школы.

«Общественные горшки пугают, не так ли?» — спросил её Стив, когда они всё ещё были в машине, не слишком далеко от дома.

Мариэла посмотрела вниз и кивнула, не зная, что он собирается ей сказать. Было ли это что-то из-за того, что она настаивала на том, чтобы кто-то пошёл с ней, когда она пойдёт на горшок?

«Если ты пойдёшь со своей подругой за покупками, я не знаю, как долго, по-твоему, она захочет не ходить по магазинам?»

Мариэла пожала плечами.

«Помню, когда я была маленькой девочкой, — улыбнулась Сьюзен, — я не выходила на улицу четыре или пять часов».

Стив нахмурился. — Однако ей будет нелегко отсутствовать более трёх часов, Сьюзен. Если да, то она может намочить штаны.

— Ты действительно думаешь, что она обмочила штаны перед своей подругой?

— Не знаю, — Стив снова посмотрел на Мариэлу. «Малышка уже давно на улице, и ей всё ещё не очень комфортно в общественных туалетах».

— Так что ты говоришь, Стив?

«Я говорю, что если малышка завтра обмочится, не стоит на неё сердиться, даже если это выглядит нарочно. Просто позволь ей это сделать…

«Но…».

«Я не думаю, что правильно позволять ей выходить на публику в таком виде, а потом злиться на неё, если она в конце концов намочит штаны. Она по-прежнему боится общественных мест, да и эту маму она тоже не так хорошо узнаёт, так что это не то же самое, что ты берёшь её на горшок.

Сьюзан нахмурилась. — Значит, ты хочешь дать ей разрешение просто сидеть и мочиться в штаны, вот так?

«Дорогая, я этого не говорю. Ей будет очень неудобно. Это не будет нарочно, Сьюзен. Она испуганная маленькая девочка. Она определённо намочит штаны, пока будет ходить по магазинам, дорогая. Это просто данность. Если только ты не пойдёшь с ней и не возьмёшь её горшок.

Мариэла нахмурилась. Она начала понимать. Стив хотел, чтобы она обмочила штаны перед подругой и мамой подруги. Она немного вздрогнула при этой мысли.

«Либо так, либо она просто не пойдёт завтра», — сказал Стив Сьюзен. «Она не должна появляться на публике, пока ей не станет комфортно».

— Мы не можем держать её взаперти в доме, Стив. Ладно, пусть она в штаны намочит, а я утром её подтяну.

«Это хорошая идея. Позвольте ей надеть подтяжку, и мы дадим маме другой девочки ещё одну подтяжку и объясним ей, что Мариэла всё ещё немного боится новых мест и людей, и она, вероятно, собирается написить в штаны».

Затем Стив посмотрел Мариэле в глаза.

«Я не позволю тёте Сьюзен назвать это намеренным завтра, детка. У вас есть разрешение просто намочить подтягивание. Я знаю, что ты до сих пор боишься ходить на горшок в общественном месте в одиночестве, и ты даже не так хорошо знаешь ту другую женщину, которая будет водить тебя и твоего друга по магазинам».

«А что, если мой друг узнает, что я обмочил штаны?» — спросила Мариэла, думая, что она не только пыталась получить разрешение не мочить штаны, но и думала, что даже обычный двенадцатилетний ребёнок тоже будет беспокоиться об этом.

— Твоя подруга узнает, — сказал ей Стив. — Это данность, детка. Просто скажи ей, что попал в аварию. Если хочешь, мы можем немного поговорить и с мамой, и с девочкой, прежде чем они поведут тебя за покупками, чтобы они знали, чего ожидать».

«Но она расскажет всем в школе, что я писаю в штаны», — сказала ему Мариэла, когда Сьюзан выехала на подъездной дорожке.

— Ты действительно думаешь, что она будет так жестока с тобой, если мы объясним ей, что ты ничего не можешь с собой поделать? Я искренне думаю, что если бы она была другом, который заботится о тебе, она скорее помогла бы тебе, чем хотела смутить тебя в школе».

Мариэла только посмотрела вниз.

— Мы ещё обсудим это позже.

Сьюзан вышла и направилась к двери, а Стив вышел и пошёл вокруг, чтобы взять свою маленькую племянницу и отнести её.

— Мне нужно в туалет, — прошептала ему Мариэла.

«Дорогой, не позволяй тётушке слышать, что ты так говоришь. Ты уже не маленький восьмилетний ребёнок. Ты можешь сказать мне, что тебе нужно идти, не произнося этого по буквам, дорогая.

— Извини, дядя.

«Извините, но я думаю, что ваша тётя пойдёт туда первой, так что вам придётся просто подождать, или, если вы уже мочите подгузник, просто скажите мне».

Он всё равно чувствовал её дно, когда нёс её.

Мариэла покраснела. Она могла сказать, что он как бы хотел, чтобы она попала в аварию. Она не знала, почему она знала, что он этого хотел, но, возможно, это было потому, что он продолжал спрашивать её, мокрая ли она, и теперь он пытался ощупать её штаны, чтобы увидеть, мокрая ли она вообще.

Она решила намеренно нечаянно вылить немного жидкости на его руку, поскольку он чувствовал, что мокрая.

Дядя Стив отнёс её в гостиную, его рука всё ещё тёрла её попку, и он шептал ей, что она хорошая маленькая девочка, которая никогда не мочится нарочно, но это нормально, если она мочится случайно.

Она немного побрызгала ему на руку, и когда ей показалось, что этого достаточно, чтобы намочить его руку, она попыталась выключить его, но он не выключался. Она продолжала мочиться…

Мариэла всхлипнула и поднесла большой палец ко рту, пытаясь сомкнуть ноги, но они были раздвинуты вокруг тела дяди, когда он нёс её. Он почувствовал, как она немного промокла, она была в этом уверена. Затем она мочилась всё больше и больше, и она была уверена, что делает его мокрым, но он просто качал её, пока она продолжала течь в штаны.

После того, что казалось вечностью, брызги, которые включались и выключались против её воли, наконец прекратились, и она промокла насквозь. Она знала, что он промок до нитки, а из столовой в гостиную тянулась не только дорожка капель, но и лужа там, где он начал её укачивать. она смотрела, чтобы плакать вокруг её большого пальца.

«О, детка. Я знал, что ты пытаешься удержать его в машине, — сказал ей Стив. «Всё в порядке. Это был просто несчастный случай, детка.

Сьюзен вскоре вышла и увидела, что она плачет, и посмотрела на свою мокрую племянницу, на моросящий след туда, где её укачивал дядя, и на озеро под ними, и вздохнула, качая головой. Её племянница намочил штаны. Мариэла надеялась, что она считает, что это произошло случайно.

«Нам всё равно нужно привести её в порядок, — сказала Сьюзан Стиву. «Я не совсем уверен, что она прошла всю школу сухой».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил её Стив.

«Ну, не было никаких доказательств того, что она мочилась, но когда она и её подруга подошли ко мне, чтобы спросить, может ли она пойти по магазинам со своей семьёй, я подумал, что от одного из них пахнет так, будто они обмочились в штаны. Я надеялся, что это была другая девушка, но…

Стив кивнул. «Это было бы принятием желаемого за действительное. Конечно, не так много девочек имеют такие же проблемы с развитием, как у нашей маленькой Мариэлы».

«Ты прав».

Сьюзен протянула руку к спине Мариэлы и погладила её.

— Скажи тётушке правду. Ты мочился в школе?

«Нет?» — взмолилась Мариэла. «Честный. Я этого не сделал.

«От одного из вас пахло мочой, дорогая. Если это были не вы, то вы обвиняете свою подругу в том, что она обмочила штаны. Твоя подруга обмочила штаны?

— Нет, — нахмурилась Мариэла.

— Дорогая, либо ты, либо она…

— Может быть, это была я, — сказала Мариэла. «Но я не чувствовал, что это выходит. Честный. Я специально не мочил. Пожалуйста, поверь мне. Я никогда не мочился на глазах у всех нарочно. И… я не чувствовал себя мокрым, когда ходил в туалет во время обеда».

— Всё в порядке, — сказала тётя, похлопывая её по спине. — Но мы лучше дадим тебе в*нну, ладно?

Мариэла кивнула.

Хотя Мариэла была уверена, что не писила в школе. Она надеялась, что её тётушка просто выдумывает, играет в игры о том, чего они ждут от Мариэлы. Она не могла представить, как её подруга мочится ей в штаны.

Стив отвёл Мариэлу в в*нную и окунул её в в*нну, а затем, усевшись мыть бедную маленькую двадцатитрёхлетнюю девчонку, сказал успокаивающим голосом:

«Всё в порядке, детка. Мы знаем, что это была автомобильная авария, — сказал он ей. «Или, скорее, в гостиной, правда, а? Но мы знаем, что вы этого не хотели. Я знаю, что ты пытался сдержать это в машине, и я не знал, что ты мочился в школе. Я продолжал спрашивать тебя, потому что от тебя пахло так, будто ты промок.

Лицо Мариэлы при этом немного покраснело. Она была уверена, что её штаны были сухими, когда она вышла к маме, и вообще не помнила, чтобы текла в школе. Может она и не заметила? Может быть?

«В любом случае, дорогая, мы решили позволить тебе увидеться с твоей подругой и пройтись с ней по магазинам, но я собираюсь уговорить твою тётю разрешить тебе носить пулапы и прокладку в них, пока тебя нет дома. Таким образом, если вы всё ещё боитесь публичных горшков из-за того, как жестоко люди относились к вам по этому поводу, вы не будете виноваты, если будете мочиться. Ты же знаешь правило, если ты носишь подгузник, не так ли?»

«Я не собираюсь снимать его сам, и я должен попросить кого-то, кому я доверяю, кто старше ребёнка, помочь мне с этим».

«Хорошая девочка. Мы скажем матери, что у тебя есть проблемы, и всё объясним, поэтому, если ты немного боишься, что она смотрит на тебя, ты можешь просто прийти домой мокрой, но если хочешь, я позволю тебе позволить ей помочь тебе, если тебе нужно сменить ребёнка для подтягиваний».

Мариэла кивнула.

— Но без горшка. С таким же успехом вы можете просто подержать его, пока не вернётесь домой или не намочите штаны, потому что я всё равно не вижу, чтобы вы хотели пользоваться общественным горшком, поэтому нет причин подвергать вас такому стрессу, чтобы пытаться заставить вас. ”

Мариэла кивнула.

— Ты хорошая девочка, — он погладил её по спине.

Мариэла уселась в в*нну и позволила дяде помыть её, как он всегда делал, когда она расстраивалась из-за того, что намочила штаны.

Когда Сьюзан вошла в в*нную после уборки беспорядка в других комнатах, Стив, всё ещё мывший ей спину, повернул к ней голову.

«Я только что дал ей разрешение навестить её подругу завтра», — сказал он Сьюзен. «Но мы собираемся пойти дальше и поставить её на подтягивание, потому что она всё ещё слишком нервничает из-за публичных горшков, и мы не хотим напрягать не только Мариэлу, но и маму девочки, которая будет за ней присматривать».

Сьюзен кивнула, соглашаясь.

— Хочешь позвонить подруге Мариэлы? — спросил он Сьюзен.

«Ну, я должен получить её номер от Мариэлы. Мариэла написала это на одной из своих школьных вещей в сумке.

«Ну, ты можешь просто выкопать его…»

— Нет, — сказала ему Сьюзен. «Я не хочу, чтобы Мариэла просто копалась в моих вещах, если я не дам ей разрешения, и способ, которым мы учим её уважать чужие вещи, — это уважать её».

— О, наверное, я никогда не думал об этом в таком ключе, — нахмурился Стив. «Мне жаль».

«Ну, как только ты закончишь мыть её, прежде чем ты отведёшь её вниз для рассказа, мы с ней можем позвонить её другу».

Стив кивнул.

— Сейчас я пойду начну обедать, так что ты можешь дать ей сказку раньше. Это не произойдёт, если она устанет утром, когда её подруга придёт забрать её».

«Ты прав».

Не успела маленькая принцесса опомниться, как она уже была в ночном подгузнике, за обеденным столом заканчивала ужин, а тётя уже спрашивала у неё номер телефона подруги.

Мариэла рылась в своей сумке, пока не нашла книгу школьных правил и не показала заднюю обложку своей тёте.

«Привет?» Тётя Сьюзан говорила в трубку.

«Здравствуйте», похоже, ответила Дженна, потому что потом последовала долгая пауза, а затем тётя Сьюзен снова сказала «Здравствуйте».

«Я знаю, что дети составили для нас очень короткий план, — сказала Сьюзен другой женщине…»

Сьюзен нахмурилась, когда женщина ответила.

— О, понятно, — сказала Сьюзен. — Значит, на этот раз дети не были виноваты?

Мариэла попыталась уловить больше реплик.

«Да, я приготовлю маленькую Мариэлу к девяти, но я хотел бы поговорить с тобой за несколько минут до того, как ты уедешь с ней. Вы поймёте после нашего разговора, но это действительно то, что не следует обсуждать по телефону».

Мариэла знала, о чём Сьюзен хотела с ней поговорить. Скорее всего, она собиралась сказать ей, чтобы Мариэла писила в штаны, и что она наденет подгузник. Ну что ж… Даже если Дженна узнает, она мало что может с этим поделать.

После этого дядя Стив отвёл маленькую девочку в зону рассказов и усадил её к себе на колени с бутылкой колы в руках, конечно же, они заставят её сегодня ночью намочить постель. Это была основная часть идеи о том, кем была их племянница. Их племянница всегда мочилась в постель… Так или иначе, с её бутылкой уже в руках, дядя полез в карман, вытащил бумажник и, целуя свою маленькую племянницу в висок, прошептал ей.

«Не говори тёте сколько, — сказал он ей. «Не лги. Только не говори ей номер. Она знает, что я собирался дать тебе денег на расходы, детка.

Мариэла кивнула.

Затем он дал ей тридцать долларов.

«Выбери что-нибудь, что ты хочешь, и кроме того, тебе должно хватить на обед, хорошо?»

Мариэла улыбнулась и кивнула.

Она вытащила бутылку изо рта, чтобы спросить: «А как насчёт сдачи?»

«У вас не должно быть сдачи», — сказал он ей. — Но если ты это сделаешь, я не хочу об этом знать. Используйте его в школе или где угодно, как вам нравится».

Мариэла кивнула.

— Ты всё ещё пишешь историю завтра вечером? — спросила Мариэла.

«О, конечно, детка. И да, я всё ещё ожидаю, что ты будешь здесь ради этого. Если вы слишком устали, чтобы играть милого персонажа, я не буду заставлять вас играть персонажа, я хочу, чтобы моя маленькая племянница была у меня на коленях, пока мы это делаем. Вы должны восприниматься как постоянный член группы».

Мариэла нахмурилась. Она никак не могла чувствовать себя комфортно, покидая этих людей. Они уже заставили её ходить в среднюю школу и завязывать связи, они привлекли её к его недавно созданной субботней группе рассказов, а с прошлого воскресенья её уже приняли в церковную группу для молодых женщин. Как она могла вернуться на улицу без связей, без друзей, без заботы о ней, со всем, что сейчас происходит?

Как только она запихнула свои деньги в потайной уголок в своей области рассказов и забралась обратно на колени дяди, дядя рассказал ей лёгкую историю, которая ей очень понравилась, и, прежде чем она это осознала, она заснула в его руках, как почти каждую ночь на прошлой неделе.

— Ты подсыпал ей эту гадость в бутылку? ей показалось, что она услышала голос издалека. Однако её глаза видели только темноту, а её тело было полностью расслаблено.

«Да, дорогая, я позаботился о том, чтобы дать ей достаточно, чтобы она спала, пока она не проснётся, и на этот раз я также дал ей ещё один».

— В инструкции сказано, что ей нужно идти в течение часа, верно?

— Вот что они сказали, — эхом разнёсся в темноте другой голос, и голоса казались чуть дальше.

Затем наступила тишина.

Снова девушке показалось, что она услышала что-то очень далеко. Это был школьный звонок? Подождите, она сидела в классе, заснула и… мерзко! Она чувствовала себя под своим задом. Действительно ли она? В школе? Нет!

Но потом всё снова почернело, и девушка стала невосприимчивой к звукам и видениям этого мира.

— Просыпайся, — Сьюзен встряхнула свою маленькую племянницу, пытаясь её разбудить.

Мариэла, наконец, проснулась, и её глаза всё ещё были немного не в фокусе, она попыталась посмотреть в лицо своей тёте, задаваясь вопросом, почему тётя паникует.

«Дорогая, мы поставили тебе будильник. Разве ты не слышал?

Мариэла посмотрела на свой будильник. Там была записка, как в прошлую субботу.

Малышка Мариэла,

Смотри мультики до восьми, а потом разбуди тётушку, чтобы принять утреннюю в*нну. Твой друг будет здесь в девять.

Любимая тётя.

Мариэла посмотрела на Сьюзен. «Сколько времени?»

— Уже почти девять, дорогая, а ты ещё даже не приняла в%нну. Давай, вставай с постели!»

Звонок в дверь зазвенел.

«О, нет!» Тётушка застонала. «Стив! Открой дверь?

Тётя отдёрнула одеяло от Мариэлы, и тут Мариэла почувствовала, что что-то не так. Она привыкла к мокрому подгузнику, но это было… это не моча. Это тоже был не её период. Это было намного грубее.

Тётушка помогла ей встать с постели, и её подгузник сполз вниз, утащив с собой немного сипперной слизи со своего зада.

— Ты обделал штаны? — спросила её тётя, даже не сняв пижамных штанов.

Мариэла просто смотрела в пол. Она чувствовала себя очень грубо.

«Это плохо, дорогая. Твой друг здесь, а ты полный беспорядок.

Тётя повела свою маленькую племянницу к двери спальни, но Мариэла услышала, как люди поднимаются по лестнице. Они окажутся между ней и в*нной ещё до того, как она выйдет из своей комнаты. Она замерла.

«Какая?» — спросила её тётя. — Только не говори мне, что ты снова писаешь?

Мариэла заткнула рот большим пальцем и пожала плечами. Имело ли значение, что она мочилась в штаны? Она была уже очень груба.

Сьюзен вздохнула и вышла из комнаты без неё, и она услышала, как её мама разговаривает с другими людьми.

— Стив, почему ты пустил их сюда?

«Дженна, маленькая подруга, хочет в туалет».

— О нет, — нахмурилась Сьюзан и посмотрела вниз.

— Что случилось? – спросила мама Дженны.

— В*нная прямо там, — услышала она, как Стив сказал другу.

Прежде чем Мариэла поняла, что происходит, Сьюзан провела другую женщину прямо в свою комнату, где она стояла рядом с дверью в своей грязной пижаме, часть экскрементов вытекла из области ног, и она знала, что это было в её пижаме.

— Тебе нужно знать, — вздохнула Сьюзан. — Я всё равно собирался рассказать тебе о ней сегодня перед твоим отъездом, но я тоже не ожидал, что мы всё проспим.

— А твоя маленькая племянница?..

«Да, она нагадила в штаны. Думаю, это было во сне, но я не уверен и не хочу спрашивать, вдруг это было не так. Она уже очень расстроена».

— Хорошо, — нахмурилась другая женщина.

Стив вошёл в спальню, посмотрел на Мариэлу и нахмурился.

— На этот раз у тебя было плохо, да, детка?

Мариэла смотрела в пол со слезами на глазах и большим пальцем во рту.

«Пойдём на кухню», — сказала Сьюзен женщине. «Я тебе всё объясню. Мариэла привыкла, что Стив заботится о ней, так что он может привести её в порядок после того, как ваша дочь выйдет из туалета.

Женщина нахмурилась, когда услышала, что Мариэла привыкла к тому, что Стив заботится о ней.

«Послушайте, я знаю, о чём вы могли подумать», — сказала ей Сьюзен. — Но Мариэла… И они продолжали свой разговор, пока они уходили. Стив ждал в спальне со своей маленькой двадцатитрёхлетней племянницей.

В её дверь постучали.

— Входите, — сказал Стив, и Дженна открыла дверь. Девушка осмотрела Мариэлу с ног до головы, а потом поняла, что обделала штаны.

Она вошла и, посмотрев вниз, прошептала.

«Несчастный случай?»

Мариэла кивнула, по её лицу текли слёзы.

— Ну, ты собираешься убраться перед тем, как мы пойдём, верно?

Мариэла посмотрела на Стива.

«Конечно, да», — сказал он Дженне. — Спустись и подожди с мамой, хорошо? Её тётя Сьюзан рассказывает всё о маленькой Мариэле. И я знаю, что Мариэла была бы вам очень признательна, если бы вы не рассказывали в школе о том, что нашли её такой.

— Не буду, — Дженна покраснела и опустила взгляд. Она пробормотала.

— Я тоже сегодня утром обмочился в постель, так что, если ты не расскажешь обо мне всем, я не расскажу и о тебе, ладно?

Мариэла кивнула.

Стив взял Мариэлу на руки и указал маленькому другу выйти за дверь и спуститься по лестнице, а сам отвёл маленькую Мариэлу в в*нную, чтобы помыться.

«Вчера Дженна даже не написила в штаны, — сказала Мариэла Стиву.

— Зачем ей лгать об этом?

«Не знаю, но она этого не знала», — сказала ему Мариэла, пытаясь казаться мудрой.

«Ну, я знаю, почему она солгала об этом», — он коснулся её носа, опуская её, чтобы налить воды в в*нну. — Она пыталась заставить тебя чувствовать себя лучше. Она пыталась заставить вас почувствовать, что у вас что-то есть на неё, если она расскажет об этом вашей школе, чтобы вы знали, что она этого не сделает».

Мариэла посмотрела вниз, пытаясь понять, может ли это быть правдой.

*011*2021-07-23 17:42

Что-то не так с этой историей, поэтому я думаю, поэтому не так много людей комментируют её. Может быть, я должен просто… ну, у меня есть идея или концепция, но я не думаю, что она действительно работает…

Название также, вероятно, не совсем соответствует истории. Итак… извините, если вы следили за этим, но я думаю, что собираюсь переписать это или, возможно, даже сделать две разные истории, одну о том, как двигаться в направлении горничной, а другую — немного ближе к этой сюжетной линии, но немного подправив его.

*013*2021-07-27 07:54

{{8 часов назад, JuliusSlouchy сказал:

Мне очень нравится эта история. Я бы очень хотел, чтобы у Мариэлы было больше несчастных случаев, а также я хотел бы увидеть сюжет с покупками с Дженной. Пожалуйста, не отменяйте и не меняйте эту историю.

}}

Я разговаривал с другими и подумал, что, возможно, в этой истории чего-то не хватает, и что её можно было бы написать намного лучше, но, потратив некоторое время и немного поговорив об этом с кем-то, я решил пойти дальше и продолжить рассказ. Ждите главу 12 в ближайшее время…

*015*2021-07-28 05:58

Принятый в:

Глава 12:

Мариэла шла рядом с Дженной и её мамой к большому торговому центру, это был первый раз, когда она была в нём примерно за полтора года. Конечно, она немного нервничала, подходя к двери. Все обычные дела в эти дни заставляли её немного нервничать, даже несмотря на то, что за последние полторы недели она была намного чище, чем раньше.

В машине Дженна хотела узнать немного о том, каково это жить на улице, и Мариэла знала, что ей нужно подыгрывать рассказу Сьюзен и Стива, по крайней мере, ещё несколько дней, прежде чем она вернёт свои документы. так что она попыталась рассказать Дженне, на что это похоже, но ради видимости сделала отсутствие туалета куда менее удобным, чем она привыкла на самом деле.

Это правда, у неё не было туалета каждый раз, когда она этого хотела, но взрослая 23-летняя Мариэла нашла способы не нуждаться в нём. Однако это не сработало с историей, которую Стивен и Сьюзан рассказывали всем, кто был готов их слушать. По их мнению, то, что они два года прожили на улице, было связано с тем, почему Мариэла всё время мочится в постель и почему у неё иногда случаются несчастные случаи в штанах.

Итак… она подчеркнула, как трудно поддерживать чистоту, сколько раз ей не удавалось поесть ночью, и всякий раз, когда ей нужно было пописить, ей приходилось искать уединённое место, и чаще всего она не могла найти уединённое место вовремя, чтобы уйти, поэтому, когда она нашла уединённое место, ей просто пришлось сменить мокрые штаны, вернее, её мама недавно сделала это за неё из-за её больной руки.

Дженна проглатывала любую историю, которую ей рассказывала Мариэла, веря каждой её части. Мариэла на самом деле не пыталась лгать, но она приукрашивала то тут, то там, чтобы это выглядело страшнее, чем было на самом деле, и чтобы девушке казалось, что это намного тяжелее, чем было на самом деле, даже подчёркивая, что иногда ей приходилось просто сидеть и какать. штаны, если только она не хотела, чтобы люди заметили, что она делает, потому что она никак не могла вовремя добраться до туалета.

Дженна была тиха и ошеломлена тем, как тяжело Мариэла делала это на улицах, а юная настоящая двенадцатилетняя девочка обнимала маму и что-то ей шептала. «Мне жаль».

Эми, её мать посмотрела на неё сверху вниз, пока они шли, и спросила её. «Почему?»

«Тогда я сказала, что лучше жить на улице, чем следовать твоим правилам», — сказала Дженна. «Я бы и недели не продержался на улице, даже с тобой и папой со мной. Это действительно трудно!»

Эми нахмурилась и кивнула.

«Дорогой, я рад, что ты понимаешь, как тяжело жить на улице, и что некоторым людям действительно тяжелее, чем тебе, но тебе не нужно сожалеть о том, что ты выплёскиваешь своё разочарование. Все подростки иногда ссорятся со своими родителями».

Дженна кивнула и всё равно снова обняла маму.

Мариэла улыбнулась этим отношениям и начала чувствовать себя немного… нет. Она не ревновала. Она не была. Ей не нужно было с кем-то разговаривать, обниматься или… Нет, она этого не делала.

Вскоре они были в магазине и немного осматривались, пока Дженна и Эми пытались выяснить, в какой магазин пойти первым. У Мариэлы действительно не было предпочтений. По правде говоря, она предпочитает держаться подальше от магазина, от тех, кто обвиняет её в том, что она плохо пахнет, от дорогих вещей, которые кто-то может сказать, что она взяла… Это было первобытное чувство из её ядра, что она всегда оглядывалась, чтобы увидеть, где находятся продавцы в магазине, и что они делают, приближаются ли они к ней или нет. Единственная причина, по которой продавец магазина обращался к ней за последние два года, пока она не начала оставаться со Сьюзен, заключалась в том, чтобы сказать ей, чтобы она убиралась из магазина и перестала слоняться без дела, потому что это отпугнёт покупателей.

Один или два раза она даже обыскивала её личность, её тележку или сумки на предмет предполагаемых пропавших вещей из магазина, но когда они не были найдены, вместо извинений они всегда просто прогоняли её и говорили, что она не будет. быть обвинённой в краже, если она не болталась там, где её не приветствовали.

Когда Мариэла подошла к порогу магазина одежды, в который Дженна и её мама, наконец, договорились войти первыми, она остановилась и посмотрела на Дженну, не уверенная, что хочет войти, но затем Эми положила твёрдую руку на плечо маленькой девочки и погладила его. слегка.

«Я здесь, детка. Ты в порядке».

И они заманили её в магазин. Мариэла посмотрела на свою юбку и обнаружила, что удивлена, увидев просто чистую вещь, красивую розовую юбку, а не старые грязные шорты или юбку, настолько разорванную, что её трусики почти открывались. Она знала, что надела розовую юбку тем утром, прежде чем Дженна и её мама отвезли её в торговый центр, на самом деле её дядя помог ей из-за её предполагаемой больной правой руки, которая всё ещё была замотана марлей. Девушка вздыхала и дрожала, потому что всё ещё боялась, что от неё плохо пахнет или что-то ещё выдаст её как не самого лучшего человека в магазине и привлечёт к ней управляющего.

— Расслабься, детка, — мама Дженны положила свою мягкую руку на плечо маленького дрожащего двадцатитрёхлетнего подростка. — Всё в порядке, милая.

Дженна отскочила, как будто ей здесь было место, и через мгновение вернулась, протягивая Мариэле красивую юбку с цветочным принтом.

— Не трогай меня этой одеждой, — нервно прошептала Мариэла Дженне.

«Почему бы и нет?»

«Я грязный».

— Ты не выглядишь грязной, Мариэла.

Дженна посмотрела на маму. «Я думаю, что моя подруга обмочила штаны».

Другая опустилась на колени, положила руку на заднюю часть юбки и в течение минуты ощупывала её попку, прежде чем спросить её.

— Ты обмочил штаны, дорогая?

Дрожа, Мариэла отрицательно покачала головой. Она не это имела в виду, говоря, что она грязная, но женщина всё равно решила проверить. Что-то в трясущейся девочке заставило её не поверить на слово, она задрала юбку сзади и прямо ощупала подгузник, но Мариэла знала, что он не мокрый.

— Я не мочила, — на глаза навернулись слёзы. — Я не знал.

Через мгновение она нашла свой большой палец во рту, но женщина просто обняла её и что-то прошептала.

— Что ты сказал Дженне, что заставило её подумать, что ты мокрая, дорогая?

«Я сказал, что я грязный, поэтому она не должна надевать одежду на мои бёдра».

— Ты не выглядишь грязным, милый. Я проверила твой подгузник на наличие мочи и какашек. Ты ничего подобного не делал».

«Нет. Я имею в виду, я грязная девочка. Я не должен надевать новую одежду, которую кто-то купит, на бёдра».

«Милая, ты не грязная девочка», — и мать обняла её и прошептала ей. — Твоя тётя не говорила тебе, что ты грязный, не так ли?

Мариэла пожала плечами. «Другие люди в магазинах сказали, что я грязный, когда хожу по магазинам с мамой, и мы тогда на улицах, и они сказали, что моя мама тоже грязная, и говорят нам не брать одежду со вешалок и просто смотреть на неё, если мы не знаем мы будем покупать то, к чему прикасаемся».

«О, детка. У тебя, может быть, был несчастный случай в штанах, когда они сказали это тебе?

«Нет».

— Может быть, это сделала твоя мама?

Мариэла посмотрела вниз. «Я так не думаю. Просто мы плохо пахнем. Я всегда плохо пахну».

— Ты не пахнешь, милая, — милая дама погладила её по спине и обняла. — Ты очень сладко пахнешь, милая.

— Я грязный, — Мариэла посмотрела в пол.

«Нет, дорогая, это не так», — сказала ей милая дама. «Ты хорошая девочка, и ты приняла в%нну раньше, так что ты не грязная, детка. Если ты обмочишься, это несчастный случай, и ты не будешь грязным, хорошо?

Мариэла просто стояла и вздыхала.

«Мама? Мариэла в порядке? Дженна заметила, что её мама разговаривает с Мариэлой почти как с маленькой девочкой.

— Она просто нервничает, Дженна. Я думаю, что пребывание на улицах дало ей меньше уверенности в себе, вот и всё. Впрочем, она в порядке».

Высокая дама подняла Мариэлу гораздо легче, чем Мариэла могла подумать, просто взглянув на неё. Мама Дженны была влиятельной женщиной. Она ничего не говорила и не делала, чтобы заставить Мариэлу вынуть большой палец изо рта, а скорее держала её, похлопывая по спине и немного покачивая ногами, как будто Мариэла была маленькой девочкой.

«Не рассказывай об этом друзьям в школе», — сказала женщина дочери. «Она до смерти боится даже находиться здесь, и ей просто нужно немного утешения».

Дженна кивнула.

Мариэла хотела, чтобы женщина опустила её, но ничего не сказала. Она просто держала большой палец во рту, краснея, в то время как Дженна бегала туда-сюда, проверяя вещи, возвращаясь и поднося юбки к попе Мариэлы.

— Как ты думаешь, Мариэла могла бы что-нибудь примерить? — спросила Дженна у своей мамы.

«Конечно, она может, но я должен остаться с ней. Я пообещал её тёте, что всегда буду на виду у неё, потому что она так нервничает на публике».

«Хорошо. И если она говорит, что ей нужно пойти на горшок, ей тоже нужна помощь», — сказала ей Дженна. «В школе мне приходится ей помогать, потому что она не может сама стянуть её, даже обычные трусики. Это слишком тяжело для неё».

Милая женщина улыбнулась и кивнула.

«Тогда, думаю, я буду помогать ей, пока мы будем ходить по магазинам, либо водить её на горшок, либо менять ей мокрые подгузники».

Она снова похлопала Мариэлу по спине.

«Всё в порядке, милая. Я в любом случае не буду возражать, если ты испугаешься и просто промокнешь, я могу тебя изменить, но если ты почувствуешь себя достаточно сильным и смелым, я помогу тебе сесть на горшок, чтобы ты не намочил штаны. В любом случае всё в порядке, милая.

Мариэла нахмурилась. Она ненавидела это. Она не хотела, чтобы с ней так обращались. Она не…

Дама провела её к кассе, а затем спросила, где находятся раздевалки, чтобы девушки могли примерить вещи.

«Я могу помочь ей это сделать», — сказала Дженна маме.

«Нет, милая, я хочу, чтобы ты примерила одежду, которую присматриваешь, на себя. Я помогу твоему маленькому другу.

Дженна кивнула и потянулась, чтобы мама опустила её, чтобы она могла прошептать ей на ухо.

— Ты с моей мамой, Мариэлой. Ничего страшного, если она увидит, что ты намочил подгузник. Она не рассердится и никому не расскажет, хорошо?

Мариэла кивнула, нахмурившись.

Затем милая сильная дама отвела Мариэлу в кабинку для переодевания, и она села, поставив Мариэлу на ноги, чтобы она встала перед ней.

«Посмотрите на все эти милые юбочки», — сказала Эми, улыбаясь.

«Я не могу примерить их», — сказала Мариэла. «У нас будут проблемы. Вас выгонят или вызовут полицию. Я грязная плохая девочка».

— Тише, — сказала Эми, касаясь носа Мариэлы. — Не знаю, кто тебе такое сказал, но ты неплохая грязная девчушка. Любой, кто будет так обращаться с маленькой девочкой, сам должен быть посажен в тюрьму».

Мариэла взмолилась глазами, чтобы женщина поняла. Менеджер, вероятно, уже был на пути к ним. Возможно, с ним даже полиция. Её начало сильно трясти.

Женщина снова взяла её за руку и похлопала по спине, но она даже не перестала трястись, пока женщина не встала с маленькой девочкой на руках.

— Ты так нервничаешь, милый.

Она вздохнула. Затем женщина начала расстёгивать юбку маленькой двадцатитрёхлетней девушки одной рукой, удерживая её на руках другой рукой, переключаясь по мере необходимости, чтобы снять с неё собственную юбку, обнажая всё ещё чистый и сухой подгузник.

«Всё в порядке, детка. Я куплю тебе юбки, если они подойдут, так что независимо от политики магазина, мы купим тебе то, что подходит, так что ты можешь их примерить».

— Тебе не обязательно… — начала Мариэла.

«Дорогая, как ты думаешь, почему Дженна пригласила тебя пойти с нами за покупками?»

«Я плохо выгляжу в школе?» — спросила Мариэла.

«Нет, милый! Ты прекрасно выглядишь в своей одежде. Дженна просто хотела тебя угостить.

«У меня есть деньги. Мой дядя дал мне немного, чтобы купить всё, что я хотел».

«Дорогой, ты можешь потратить эти деньги на игрушки или что-то в этом роде. Мы с Дженной собираемся купить тебе пару юбок и рубашку. Дженна только что приготовила для вас это изображение с этой определённой одеждой. Я сказал ей, что не хожу и не покупаю ничего ни для кого, кроме своей семьи, но Дженна настояла на том, что хочет использовать свои карманные деньги и купить вам это».

Мариэла покраснела.

«Она тоже купила мне булочку с корицей в школе в понедельник».

«Она просто пытается обращаться с тобой как с другом», — сказала ей Эми. «Она и другие её друзья всегда используют свои карманные деньги, чтобы покупать вещи для других девочек, чтобы они могли примерить их, потому что они думают о том, как их друзья будут выглядеть в определённых вещах».

— О, — нахмурилась Мариэла, глядя в пол. Она никогда не сможет отплатить этой милой женщине или Дженне за то, что они сделали это для неё. Она даже не смогла бы сыграть в их игру по переодеванию своего друга, если бы тётя и дядя не начали давать ей больше денег на расходы.

«Всё в порядке, милая. Обещаю. Что бы ни делала моя дочь со своими расходными деньгами, это её дело, если только она не тратит их неразумно, а затем просит ещё денег всего через день после того, как получит пособие».

Мариэла кивнула.

Вскоре у милой дамы была юбка с цветочным принтом на бёдрах и застёгнута, а затем она вывела её из прилавка, чтобы увидеть Дженну, тоже в розовой юбке с цветочным принтом.

«Вау, эта юбка тебе очень идёт, Мариэла», — сказала ей Дженна. Мариэла всё ещё была в руках высокой дамы, поэтому дама нагнулась и позволила ей подняться на ноги.

«Повернитесь, чтобы мы могли как следует рассмотреть юбку», — подбадривала женщина Мариэлу.

Мариэла кивнула и повернулась налево, а затем направо, и, посмотрев на даму, та улыбнулась и велела ей повернуться. Мариэла почувствовала, как краснеет, но затем Дженна обернулась.

Дженна повернулась во второй раз. Она повернулась в третий раз и рассмеялась. «Это весело».

Мариэла кивнула, а затем повернулась. Потом Дженна снова повернулась. Мариэла снова повернулась, а потом Дженна снова. Они немного помолчали, и когда они закончили, Мариэла смеялась и на время забыла о своём страхе перед этим местом.

Эми наклонилась и подняла Мариэлу на руки, прошептала она девочкам.

«Хорошо, разве ты не хотел, чтобы Мариэла примерила другую юбку, а потом мы должны были пойти в тот другой магазин, чтобы увидеть блузку?»

Дженна кивнула. «Вот так! Ладно, пойду примерю вторую юбку».

Женщина отнесла Мариэлу в кабинку для переодевания, поставила её на ноги и повернула, чтобы посмотреть ей в глаза.

— Хочешь сам снять юбку и примерить следующую? она спросила.

— Я не могу, — Мариэла посмотрела в пол. «Моя рука…».

— Ах да, я как бы забыл об этом. Но ты хочешь, чтобы я держал тебя, как маленького ребёнка, или ты хочешь стоять, как двенадцатилетний, пока я помогу тебе спустить твою юбку?

— Я могу стоять, — сказала Мариэла.

«Я подумала, что ты захочешь», — сказала ей женщина. «Двенадцатилетние дети не очень любят быть младенцами».

Мариэла нервно рассмеялась. «Это как-то неловко».

— Конечно, милая.

Женщина сняла с себя юбку с цветочным принтом, а затем надела красивую голубую юбку с оттенками синего от очень светлого до бирюзового, действительно вписываясь в тему голубого льда.

— Повернись один раз, — сказала Эми, и Мариэла сделала это.

— Хорошо, пойдём покажем Дженне.

Они вышли, и на Дженне была юбка с верхом в стиле комбинезона.

«Это очень мило с твоей стороны», — сказала Дженна Мариэле. Мне это нравится больше всего».

— Значит, мы берём только синий? Эми спросила Дженну.

Дженна открыла сумочку и посмотрела на свои деньги, а затем на маму. — Да, это всё, что я могу получить.

Мариэла нахмурилась. — Но они оба тебе нравились?

Дженна кивнула.

«У меня есть немного денег, но если ты заплатишь за мои… может, мне стоит заплатить за твои».

«Нет. Эта игра работает не так, — сказала ей Дженна. «Вы платите за что-то для меня, только если это ваша идея купить это для меня, потому что вы думаете, что это будет хорошо на мне смотреться. Ты ещё ничего не видел, потому что не знал игры, поэтому ты используешь свои деньги, которые дал тебе твой дядя».

Мариэла кивнула.

«Но я была бы очень счастлива, если бы ты купил вторую юбку, потому что она мне тоже очень нравится».

— А что наверху? — спросила Эми дочь.

«Ну, у меня есть деньги на топ», — сказала она. Я имею в виду, что мне не хватает на все три. Я очень хотел купить ей юбку и топ, но я надеялся, что юбка будет достаточно дешёвой, и я смогу купить и то, и другое».

— Тогда я возьму вторую юбку, если ты не хочешь, чтобы я помог купить твои вещи?

— Я не знаю, — сказала Дженна. «Со временем вы выучите правила».

«Хорошо».

Дженна посмотрела на маму.

«Прежде чем мы перейдём к блузке, мне как бы нужно в ближайшее время сходить в туалет».

— О, эм… ладно, — сказала более высокая женщина. «Надеюсь, с Мариэлой всё будет в порядке…»

«Что ты имеешь в виду?»

«Её тётя сказала мне ожидать, что она будет бороться с этим и не будет ходить в туалет на публике. Что-то в общественных туалетах её пугает, хотя тётя, кажется, не понимает, почему».

Дженна нахмурилась. «Ну, я мог бы просто пойти очень быстро один».

«Тогда я бы солгала», — объяснила Эми дочери. «Я обещаю женщине, что никто не будет ходить в туалет один, и что я буду следить за её племянницей, как ястреб».

— Я должен намочить штаны, мама?

«Нет мёда… Эм…”

— прошептала Мариэла женщине на ухо.

«Мы можем пойти с ней, чтобы она могла пойти. Я не скажу о тебе.

«Дорогая, дело не в том, что ты на меня наговорил или нет. Это о том, что вы чувствуете себя в безопасности».

Мариэла кивнула.

— Если ты понесёшь меня, я буду в безопасности. Я знаю, что ты никому не позволишь причинить мне боль».

«Ты уверен?»

«Обещаю».

— Ладно, Дженна, дорогая, она сказала, что я могу отвести тебя в в*нную.

— Её тётя какая-то странная, тебе не кажется, мама?

— На самом деле, это не её тётя, дорогая. Её тётя просто просит меня сделать то, что удобно Мариэле. Помни, дорогая, Мариэла была на улице два года со своей семьёй. Она знает вещи, которые мы с тобой никогда не видели».

«Ах, да».

Тем не менее, с разрешения Мариэлы, они пошли в в*нную, а Дженна зашла в одну из кабин, а потом Эми прошептала ей на ухо.

— Мне тоже нужно идти. Ты думаешь, я буду ждать, пока не верну тебя домой?

Мариэла покачала головой.

«Вы можете идти. я просто… Гм… Мне не следует оставаться здесь одной. Кто-то мог…».

Как насчёт того, чтобы использовать большую кабинку для людей с особыми потребностями?» — спросила её женщина. «Я посадил тебя туда, там будет достаточно места, чтобы я мог пройти, не сталкиваясь друг с другом».

«Хорошо».

И женщина опустила маленькую двадцатитрёхлетнюю девушку, чтобы она могла уйти. Лицо Мариэлы немного вспыхнуло, когда она покраснела, и она увидела, что женщина тоже покраснела, но они мало что могли с этим поделать, и Мариэла просто отошла в самый дальний конец маленького пространства, чтобы ждать.

Женщина спустилась в туалет и пошла.

Как только женщина задрала юбку, она жестом пригласила Мариэлу подойти к ней и откинула юбку, чтобы заглянуть внутрь.

«Не влажный?» — спросила она.

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Хочешь воспользоваться горшком?»

Мариэла отрицательно покачала головой.

Затем они вышли из в*нной после того, как все трое вымыли руки.

— Мариэла пописила, мама? — спросила Дженна свою маму вместо Мариэлы.

«Нет мёда. Она не хотела».

«Она тоже давно не писила. Она, наверное, собирается обмочиться».

— Если да, то так, детка. Тётя сказала мне, что, по её мнению, Мариэле будет неудобно ходить на горшок, и, возможно, она даже не захочет, чтобы мы переодевали её в в*нной».

«И что? Она будет носить мокрые штаны, пока не вернётся домой?

Мариэла пожала плечами.

«Я здесь, — сказала она им. «Возможно, я немного грязный ребёнок, но… я знаю, что сказала моя тётя, и я знаю, что происходит».

— Прости, милый, — сказала Эми, беря на руки расстроенную девочку. «Ты прав. Мы должны поговорить с тобой. Тебе нужно пописить, милая? Ничего страшного, если ты просто хочешь намочить подтягивания».

«Нет, я не могу просто так. У меня будут неприятности с тётей, если я намеренно намочу подтягивания.

— Но твоя тётя сказала…

«Я могу испугаться, — сказала ей Мариэла. «Ага. Мне становится страшно, но если я знаю, что делаю, и мне не страшно, я не могу специально намочить штаны. Это против правил дома тёти.

Женщина вздохнула. «Да, так и должно быть, не так ли? Я имею в виду, что нездорово позволять двенадцатилетней девочке намеренно обмочиться…

— Ты хочешь сказать, что хочешь намочить нарочно? — спросила Дженна с удивлённым выражением «о», всё ещё на её лице после того, как она закончила говорить.

«Нет!» Мариэла сказала, что её лицо стало очень красным. — Я просто… твоя мама сказала, что ничего страшного, если я просто промокну, но мне нельзя.

— О, — Дженна посмотрела в землю.

— Прости, Мариэла. Я хотел сказать, что если вы попали в аварию, потому что вы напуганы или вы не чувствуете, что она вышла из-за попытки удержать её слишком долго, тогда всё в порядке».

Мариэла кивнула и сунула большой палец в рот.

«Мне не нужно пи-пи», — упрямо сказала она, хотя чувствовала лёгкое покалывание внутри, которое говорило ей, что она может писить, если захочет, то есть, если она в туалете.

Мариэла знала, что её дядя, на самом деле не её тётя, но дяде нравилось, что она всё время нуждалась в помощи, и что он считал милым с её стороны случайно намочить штаны. На самом деле она не знала, почему он считал, что это мило с её стороны, но она знала, что если она пойдёт домой сухой, её дядя будет разочарован, но она также боялась, что тётя подумает, что она помочилась нарочно. Единственное удобное правило, которое у неё было, заключалось в том, что ей вообще не разрешалось прикасаться к подтяжке в одиночку, поэтому, если она подождёт ещё немного, у женщины могут возникнуть проблемы с тем, чтобы привести её в в*нную и снять подгузник, прежде чем она обмочится, и тогда и тётя, и дядя будут счастливы.

Она ненавидела мочиться в штаны, даже в подгузнике, но дядю разозлить не могла. Дядя и тётя действительно были единственным, что удерживало её от того, чтобы снова выйти на улицу.

Они вошли в милый маленький магазин «Мисс», и Мариэла увидела, как Дженна подошла к красивому белому топу с кружевным материалом вокруг выреза, кромки и рукавов. Это действительно выглядело как хорошая пара для ледяной синей юбки.

«Давай сначала попробуем это на ней», — сказала Дженна маме.

— Хорошо, но я должен это сделать.

«Я знаю. Я просто подожду здесь, пока ты не поможешь ей надеть это. Я хочу увидеть».

Мариэла нервно прикусила губу, когда женщина сняла топ и увидела её в майке. Она надеялась, что её маленькие шишечки не настолько велики, чтобы можно было обвинить её во взрослом возрасте, но в то же время ей было интересно, не настолько ли они малы, чтобы она могла выглядеть моложе двенадцати лет.

Однако женщина, казалось, почти ничего не заметила, стянув топ и едва бросив взгляд на свою грудь, она сунула «больную» руку в рукав, а Мариэла дёрнула руку и попыталась притвориться, что она всё ещё болит, когда коснулась, пока на женщине не оказалась рубашка, а затем она улыбнулась.

— Тебе очень идёт, милая.

Однако был неловкий момент, как только рубашка была одета и она сказала, как красиво она выглядит, женщина подняла Мариэлу и, держа её, посмотрела ей в глаза.

— Дорогая, у тебя действительно болит рука? — спросила она.

— Я поранила руку, — повторила Мариэла историю, которую хотела рассказать тётушка.

«Я не говорила, что ты этого не делаешь», — сказала ей женщина, а затем села, чтобы держать Мариэлу на коленях. «Я спрашиваю, ты притворяешься, что твоя рука всё ещё болит по какой-то причине?»

Мариэла нахмурилась и покачала головой.

«Детка, ты должна сказать мне правду или, по крайней мере, сказать правду своей тёте. Опасно притворяться что-то подобное».

Мариэла попыталась прикинуться дурой и, засунув большой палец в рот, позволила женщине объяснить.

«Если ты притворяешься, тебе больно, особенно если ты получаешь лекарство, которое тебе не нужно, ты действительно можешь навредить себе, детка. Я… я искренне думаю, что ты лжёшь о том, что у тебя болит рука. Это потому, что ты боишься ходить в в*нную одна, и ты боишься, что Дженна перестанет водить тебя, если ты покажешь всем, что всё в порядке?

Мариэла посмотрела вниз. «Может быть…».

«Ну, я уверен, что Дженна всё равно отведёт тебя в туалет в школе, если ты хочешь, чтобы она пошла с тобой. Но врать о том, что у тебя больная рука, нехорошо ни для тебя, ни для тех, кто должен заботиться о тебе, детка.

Мариэла нахмурилась и посмотрела вниз. «Мне жаль».

Она начала мочить подгузник. На самом деле, она знала, что делала, и просто облажалась. С таким же успехом она могла бы сделать это нарочно, потому что у неё будут проблемы, когда её тётя узнает, что их история с больной рукой — это провал, потому что она сделала что-то не так.

Женщина вздохнула, подняла её и покачала.

— Я не сержусь на тебя, детка. У тебя была причина солгать об этом, но твоим тёте и дяде действительно нужно знать правду о твоей руке, хорошо?

Мариэла кивнула.

Женщина вынесла её и поставила рядом с Дженной.

«Почему Мариэла выглядит так, будто вот-вот расплачется?»

— Я поймал её на лжи, но сейчас это не важно, Дженна. Мы можем поговорить об этом позже, на обратном пути к ней домой после покупок.

«Хорошо».

Затем Дженна заметила вершину и улыбнулась.

«Это будет так мило смотреться с синей юбкой на тебе!» — воскликнула она. «Я так рада, что решила купить тебе этот наряд. Надеюсь, ты наденешь его в понедельник!»

Мариэла просто держала большой палец во рту, глядя вниз, беспокоясь о том, что произойдёт дальше. Она надеялась, что женщина не догадалась, что она тоже взрослая. Это сделало бы всё намного хуже, но она только что закончила мочиться, и её подтягивание начало немного провисать.

*018*2021-07-28 11:01

{{1 час назад, Никросис сказал:

Я так рад, что нашёл это! Прочитала всё за один присест и не могу дождаться продолжения!

}}

{{46 минут назад, JuliusSlouchy сказал:

Я тоже, отличная история!

}}

Спасибо вам обоим. Вы слишком добры. Я буду стараться продолжать в том же духе… но, возможно, немного сбавлю темп из-за того, что делал раньше, чтобы попытаться добиться большего качества. Но, конечно же, я планирую попытаться написать 2 или 3 главы в неделю.

*020*2021-07-29 05:02

Глава 13:

Мариэла подняла голову, когда мама Дженны снова подняла её на руки, и она знала, что дама чувствует под юбкой промокший мокрый подгузник.

«Ты голоден?» женщина решила не спрашивать её, хочет ли она пойти в туалет, чтобы переодеться.

Мариэла кивнула.

«У меня ещё есть деньги на еду», — сказала она им.

— Ерунда, — Эми погладила мокрый зад сквозь юбку. «Ты сегодня у нас в гостях, и мы уже решили оплатить твой обед, а потом, если ты не против, мы собираемся сводить тебя в кино».

«Действительно?» — спросила Мариэла, краснея. «Эм… если мы смотрим… фильм, и ты… мы можем… мы с тобой и Дженной можем пойти в туалет, а ты… у тебя есть подтягивающий элемент, который моя тётя дала тебе на всякий случай?»

Мариэла очень нервничала, потому что знала, что промокла насквозь, и ей было неловко, но она знала, что её дядя хотел, чтобы она сделала это, и она знала, что её тётя не возражает, когда дама сказала, что она сделала это случайно.

«Конечно, милая. Если ты промокнешь, как насчёт того, чтобы мы сначала отвели тебя на горшок и переодели, а потом пообедаем, а потом пойдём в кино?

Мариэла кивнула, но её лицо стало ещё горячее. Казалось, что её лицо было прямо возле печи в холодную зимнюю ночь. Она этого не осознавала, но даже дрожала в руках женщины.

— Не бойся, детка, — улыбнулась женщина и снова похлопала себя по юбке. — Мы все знаем, что это был несчастный случай, и я позабочусь, чтобы твоя тётя знала, что это был несчастный случай, дорогая.

Мариэла кивнула, хотя её разгорячённое лицо, казалось, совсем не остыло.

«Я мокрая, потому что занервничала, вы узнали, что я… я храню этот секрет», — призналась она женщине. — Меня это напугало, ты собирался рассказать обо мне моей тёте.

«Дорогой, я не знаю, каково было тебе на улице, но ты думаешь, что твоя тётушка собирается причинить тебе боль только потому, что ты боялся сказать всем, что тебе больше не больно?»

Мариэла пожала плечами.

«Ну, я обязательно напомню ей, что случилось много плохого, детка. Я уверен, она простит тебя, когда поймёт, почему ты испугался.

Мариэла сглотнула. Она больше боялась, что Сьюзен разозлится из-за того, что она каким-то образом выдала это, что её рука на самом деле не пострадала. Она была уверена, что Сьюзен и Стив оба хотели, чтобы она продолжала писать как можно небрежнее, и, по правде говоря, она думала, что им нравится помогать ей, как будто у неё действительно болит рука.

Маленькая двадцатитрёхлетняя девочка сильно хлопнула во время обеда после того, как её переодели, а затем в кино она съела немного карамельного попкорна и ещё одну большую хлопушку, и когда первая большая хлопнула, она вернулась и получила средний поп поверх него.

Они впервые посмотрели Мелифисенту, ради неё, и ещё до того, как фильм закончился, она снова начала брызгать в свой подгузник, но на этот раз она никому не сказала, что мокрая, а просто пошла и обмочилась насквозь. титры, а затем они направились к машине.

Когда они шли к машине, Дженна заметила, что Мариэла ходит немного странно, и незаметно скользнула рукой за Мариэлу, а затем похлопала её сзади по юбке.

— Ты мокрый, — сказала она своему маленькому другу.

Мариэла нахмурилась и кивнула, её лицо снова немного покраснело.

— Всё в порядке, — сказала Дженна. «Ты мог бы сказать моей маме, что мокрый в кино, прежде чем мы вышли из торгового центра. Я уверен, она бы изменила тебе.

Мариэла просто посмотрела вниз, когда они подошли к машине.

— Я был… гм… смущён. Она уже меняла один раз, потому что я раньше обмочил штаны».

Дженна обняла её. — Нам всё равно, Мариэла. Я бы изменил тебя, но…

«Это должен быть взрослый. Я не должен позволять другому ребёнку пытаться изменить меня, независимо от того, насколько я мокрый».

Эми открыла дверь и похлопала Мариэлу по сиденью через юбку, когда она забралась внутрь, и женщина вздохнула.

«Дорогой? Ты промок во время фильма?

— Да… да, мэм. Я попал в аварию».

— Ну, ты выпил много газировки, милый. Наверное, я должен был отвести вас обоих в туалет после фильма. Дженна, с тобой всё в порядке, или мне отвести тебя обратно, чтобы ты не промокла на обратном пути к Мариэле?

Дженна нахмурилась, и её лицо покраснело. «Я не собираюсь мочиться, мама. Со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся в дом Мариэлы.

— Ты уверен, милый?

Дженна кивнула.

«Хорошо. Я мог бы вернуть тебя, чтобы заменить Мариэлу.

Мариэла посмотрела вниз. — Я не хочу сейчас меняться, — пробормотала она.

— А вы не знаете?

Мариэла покачала головой. «Я не хочу, чтобы тётя узнала, что я дважды беспокоил тебя, чтобы ты изменил меня, как будто я ребёнок».

Эми вздохнула, но решила оставить это. — Ну, я думаю, давай отвезём тебя домой.

Дженна улыбнулась, протянула руку, похлопала Мариэлу по коленям и прошептала ей.

«Тебе очень тяжело, — сказала она ей. «И теперь я как бы знаю правду о тебе… благодаря нашим покупкам. Ты иногда мочишь штаны в школе, не так ли?

— Ты помогала мне, — сказала ей Мариэла. «Я никогда не мокрая, когда ты готовишь меня к туалету», — покраснела она. «Я не мочился в школе. Обещаю».

— Но ты много мочилась в магазине, Мариэла.

«Да, но… это потому, что я должна носить подгузник, а я не должна…», но взгляд Дженны в глаза Мариэле заставил её заколебаться. Дженна смотрела на неё с оттопыренной нижней губой, её глаза сузились, и она выглядела немного сумасшедшей.

«Мы должны быть друзьями, но ты солгал о своей руке, а теперь я почти уверен, что ты всё время лжёшь о том, что успеваешь в туалет вовремя в школе. Ты даже не так часто ходишь в в*нную, так почему же ты обмочился дважды менее чем за четыре часа в магазине, а в школе писаешь только один или два раза?

Мариэла посмотрела вниз, боясь что-либо сказать. Она видела, что Дженна очень расстроена.

— Мариэла, ты должна быть моей подругой. Это значит, что ты не должен бояться сказать мне правду, если случайно намочишь трусики во время урока. Ты должен доверять мне».

Мариэла не знала, что сказать.

«Я не собираюсь рассказывать всей школе, что ты обмочился в штаны, даже сейчас, я знаю, что ты мне лжёшь. Я злюсь, но я не сделаю с тобой ничего подобного. Я просто не уверен, что мы сможем быть друзьями, если ты слишком боишься сказать мне, когда обмочишь штаны.

Мариэла почувствовала что-то в затылке и сердце. Была боль, боль от того, что Дженна казалась такой расстроенной из-за того, что Дженна думала, что она снова лжёт.

— Прости, — поймала себя на шёпоте Мариэла. «Я боялся, что если скажу кому-нибудь, что обмочил штаны в школе, никто не станет моим другом, и я всё испортил. Я… я боялся сказать тебе, что обмочился в штаны.

Мариэла не могла объяснить, почему она так лгала Дженне или почему ей так хотелось, чтобы Дженна поверила в неё. Её трясло, и слёзы начали подступать к её глазам.

— Дженна, — сказала мама Дженны с переднего сиденья. «Помни, милый, Мариэла привыкла к улицам. Наверное, она не привыкла никому доверять, кроме мамы и папы. Не будь с ней слишком суров. Ты, наверное, самый первый друг, который у неё появился за последние два года.

Дженна вздохнула.

— Мариэла, я всё ещё твой друг, — она обняла её за спину. — Но больше никакой лжи. Ты приходишь ко мне в школу, если обмочишься в штаны, и говоришь мне, что ты мокрая», — сказала ей девочка.

«Но почему я должен говорить тебе, если я обмочился в штаны?» Мариэла обнаружила, что её большой палец входит в рот.

«Потому что… Если кто-то другой узнает, что ты мокрый раньше меня, и начнут распускать слухи о тебе, я не смогу помочь, если не узнаю, пока не станет слишком поздно, но если ты скажешь мне, что обмочил штаны, Я скажу людям заткнуться и заниматься своими делами, а затем, если они спросят меня, почему я защищаю вас, я отчитаю их за то, что они фальшивые друзья, и дам им понять, что у людей иногда возникают проблемы, когда они у меня были трудности.

Мариэла посмотрела вниз.

— Мариэла, я серьёзно. Я буду защищать тебя, но с этого момента мне нужно знать, когда ты обмочишь штаны, неважно, насколько сильно ты обмочился или даже если ты… если ты сделал то, что сделал сегодня утром. Я не буду злым. Я даже отведу тебя к медсестре, так что тебе не придётся ничего объяснять.

Мариэла сжала губы вокруг большого пальца, а затем, вынув большой палец изо рта, прошептала. «Мне жаль. Я постараюсь рассказать вам об этом. Я просто… насколько я помню, у меня раньше не было настоящего друга.

Дженна кивнула и похлопала бедную двадцатитрёхлетнюю девушку по коленям, думая о ней как о младшей сестрёнке в данный момент. Если бы кто-нибудь попытался сказать Дженне, что Мариэла на самом деле была двадцатитрёхлетней отвратительной женщиной, которая просто нарочно мочится в штаны, Дженна бы посмотрела на тебя как-то странно, а затем отругала бы тебя за то, что ты так грубо обращаешься с ребёнком.

Возвращаясь домой, Мариэла немного нервничала, выходя из машины, поэтому, пока Дженна собирала сумки для своей подруги, её мама в последний раз подняла Мариэлу, Мариэла держала большой палец во рту, и отнесла её к дверь и в дом, когда дверь была открыта.

— Мариэла в порядке? — спросила Сьюзан, высокая женщина, которую теперь могла видеть Мариэла, была даже выше её тётушки.

— Она в порядке, но ей нужно сказать тебе кое-что важное, не так ли, Мариэла?

Мариэла посмотрела вниз и кивнула.

— Она была плохой, пока ты её выгуливал? Стив предупредил меня, что она может быть ещё не готова ходить по магазинам с другими людьми».

«О, нет, это не так. Она была маленьким ангелочком. Это больше… ну, давай, расскажи своей тёте, дорогая, о своей руке…

Мариэла почувствовала, как её лицо стало огненно-тёплым. — Сейчас я притворяюсь, что у меня болит рука, — прошептала она.

Дженна посмотрела на Сьюзен. — Она напугана, мисс. Пожалуйста, не шлёпайте её? Она не собиралась лгать об этом».

«Дженна», — Эми поставила Мариэлу на землю, а затем жестом пригласила свою дочь подойти к ней. «Это зависит от её опекунов, получит ли она порку. Врать маме и папе, или если твои тётя и дядя заботятся о тебе, то для них о чём-то подобном это очень серьёзно, и она должна быть наказана за то, что солгала им об этом».

Дженна начала плакать. — Но даже ты сказал, что Мариэле было трудно на улице, и ты обещал, что собираешься сказать им, что она попала в аварию и не собиралась этого делать.

Эми вздохнула. «Да, дорогая, но это потому, что она действительно попала в штаны, и я знаю, что она не хотела этого. Но ложь никогда не бывает случайностью. Бояться кому-то что-то сказать может быть сложно, но лгать никогда не бывает нормально, детка».

Сьюзен вздохнула. «Я знаю, что она время от времени лгала о разных вещах. Мы работаем над тем, чтобы избавить её от этого, но это займёт некоторое время. Улицы были очень тяжёлыми для неё, поэтому она действительно не знает, кому она может доверять».

— Итак, вы знали, что на самом деле она не повредила руку? — спросила Эми Сьюзен.

«Да, я подозревал, что её старая травма не так серьёзна, как она показывает, но я не хотел давить на неё ещё немного, потому что хотел дать ей время привыкнуть к нам, прежде чем заставлять её говорить. нас».

— Я полагал, что должен был просто отпустить его.

«Как вы узнали?»

«Моя дочь на самом деле купила ей симпатичный топ, и я помог ей примерить его, прежде чем мы заплатили за него, и, как я и обещал вам, я позаботился о ней и помог ей с этим… Я заметил, что она запуталась, когда притворилась, что ей больно, когда я помогал ей рукой, и поэтому я знал, что что-то не так».

Сьюзан кивнула. «Я тоже так узнал, но просто пока не хотел говорить об этом».

Сьюзан наклонилась и подвела к себе Мариэлу, обнимая её. «Маленькой девочке пришлось очень тяжело, и, кроме того, я хотел дать ей немного рассказать свою историю в школе на случай, если она обмочится, и медсестра узнает, потому что, если она расскажет медсестре, она не сможет Если бы она вовремя не опустила юбку из-за её больной руки, тогда медсестра была бы к ней более сострадательна.

Эми улыбнулась. — Думаю, в этом есть смысл.

«Мы с Мариэлой долго поговорим о её травме и посмотрим, насколько ей действительно больно. Её мама написала мне записку, когда приехала погостить у меня, и сказала, что действительно вывихнула запястье, так что изначально она не притворялась».

Эми кивнула.

— Значит, она не доставила тебе особых хлопот?

«Нет. Как я уже сказал, она всё время была идеальным маленьким ангелочком. Но она дважды попала в аварию в штаны. Во второй раз она немного смутилась, чтобы сказать нам, что сделала это снова, поэтому мы не узнали, пока не вернулись к машине, и она попросила, чтобы я просто отвёз её домой, так что она мокрая. О, а можно моей маленькой дочери снова воспользоваться вашей в*нной, пока она тоже не обмочилась? Она тоже держит его с тех пор, как мы покинули торговый центр.

Сьюзен рассмеялась. «Дети».

Затем Дженне разрешили пойти в туалет, и они отправились в путь, а Сьюзан потянулась к Мариэле за руку.

«Ты действительно не должен был позволять им снимать с тебя рубашку, чтобы примерить на тебе другую, детка. Ты разрушил наши планы, и теперь, хотя твоя рука больше не должна болеть, тебе придётся продолжать писать левой рукой.

Мариэла кивнула.

«Тебе лучше сказать правду о том, что случайно намочил штаны в магазине, и это не было чем-то, что ты только что сделал, чтобы покончить с этим, как ты сделал в прошлое воскресенье».

«Обещаю… Я терпела до тех пор, пока не смогла больше ждать, — Мариэла посмотрела на Сьюзан, засунув большой палец в рот.

— У тебя подгузник мокрый?

Мариэла кивнула.

— Иди со своим дядей. Ему нужно искупать тебя, так как ты дважды обмочился, и он не захочет, чтобы его племянница пахла мочой, пока ты помогаешь ему с его сюжетной игрой сегодня вечером.

Мариэла кивнула.

Мариэла посмотрела на дядю, а затем с лёгкой улыбкой на губах, но опустив голову так, чтобы они знали, что она сожалеет о том, что выдала секрет, она протянула руки и позволила ему поднять её, чтобы нести. В в*нную.

— И вымойте ей голову, хорошо, — крикнула им вслед Сьюзен. «Помните, она сегодня дважды обмочилась, а сегодня утром она нагадила в штаны, так что, если вы не вымоете ей голову, она будет пахнуть, когда ваша группа приедет сюда».

— Буду, — сказал Стив Сьюзен.

Дядя Стив погладил её мокрый подгузник и улыбнулся своей маленькой двадцатитрёхлетней племяннице. «Так…».

Мариэла посмотрела на него, когда он вошёл в в*нную, и, держа её одной рукой и закрыв дверь другой рукой, он тихо заговорил с ней.

«У вас была настоящая авария или просто я испугался?»

— Какая разница? — спросила Мариэла.

«Разница, дорогая, в том, что при несчастном случае я боюсь, что ты просто намочил штаны от неожиданности или потому, что в штанах чувствуешь себя безопаснее, чем тот выбор, который тебе предлагают. Настоящий несчастный случай, когда ваше тело просто начинает мочиться, потому что вы больше не могли его сдерживать, и это обычно заставляет двенадцатилетнего ребёнка плакать от смущения».

Мариэла посмотрела вниз. — Я… я не знаю, — сказала она, опасаясь, что может дать неправильный ответ, который Сьюзен могла назвать намеренно. Она надеялась, что дядя не скажет, что это было сделано нарочно, но она пока не была уверена, о чём он думает.

— Ну, ты оба раза плакал, когда мочил штаны? Стив слегка похлопал её по попе.

«Нет. Я имею в виду, мне хотелось плакать, но я не совсем… плакала.

«Тогда я испугался, промок», — сказал он ей.

— Я в беде?

«Нет. Я говорил тебе, что это нормально, если ты боишься, если ты боишься, это нормально. Я просто хотел знать, насколько ты расстроен».

Мариэла посмотрела вниз.

«Значит, ты случайно сказал своему другу, что твоя рука теперь не очень болит, да?»

Мариэла кивнула.

«Полагаю, нам не нужно держать повязку на твоей руке, не так ли?»

Мариэла вздохнула и покачала головой.

— Но ты всё равно собираешься писать левой рукой, не так ли?

Она кивнула.

Стив поставил её на ноги и стал развязывать ей руку.

— С этого момента ты не позволишь никому, кроме твоей тёти и мне, прикасаться к твоей руке, если мы решим, что ты поранил её позже, не так ли?

Мариэла отрицательно покачала головой.

Как только он размотал её руку, он осмотрел её и кивнул.

«Да, с твоей рукой всё в порядке. Так что теперь ты можешь немного подвигать его, не так ли?

Мариэла кивнула.

«Нет, ты не можешь», — он показал ей, как далеко она может дотянуться до того, как станет больно, а затем показал ей, как далеко назад, и другими движениями там, где должна начаться боль. — Это больно, не так ли?

Сначала она начала отрицательно мотать головой, но потом он словно зарычал на неё, пугая её. — Разве это не так? и она поняла и кивнула, что ей всё ещё больно двигаться так далеко.

— Хорошая девочка, — он похлопал её по попе, прежде чем поднять её юбку и возиться с поясом, пока тот не упал на пол, обнажая её промокший подгузник. Он дважды похлопал себя по попе, но вместо того, чтобы сразу же снять с неё мокрый подгузник, он снял с неё топ, а затем натянул его через её голову вместе с майкой.

Последним сняли подгузник. В нём было небольшое озеро.

«Я собираюсь сказать твоей тёте, что твоей руке лучше, но она всё ещё болит, и что ты не можешь двигать ею самостоятельно дальше определённого диапазона, потому что это очень неудобно, и если она попытается, тебе нужно попытаться плакать».

Мариэла кивнула.

«Это касается школьной медсестры или любого другого, кто считает, что им нужно проверить».

Мариэла кивнула.

Дядя Стив поднял ребёнка и положил в в*нну, а потом положил туда несколько игрушек.

— Ты хочешь поиграть, не так ли? — спросил он её, хотя его вопрос был больше похож на просьбу, от которой она не осмелилась отказать. Она кивнула и начала играть с игрушками, в то время как он занимался её мытьём.

Мариэла должна быть в ярости из-за того, что он заставляет её играть, как маленький ребёнок в в*нне, и должна злиться из-за того, что мама подруги думает, что ОНА солгала, и на самом деле она защищала ложь своих дяди и тёти. Она даже не должна хотеть, чтобы он там, мыл её… но…

Нет. Нет, она не хотела, чтобы он был там. Он был там, но это был не её выбор. Она бы выгнала его из в*нной, если бы у неё был выбор, верно? Верно? Что ж?

Слова звучали эхом, но в её голове не было ответа. Она только вздохнула и села, играя с маленькими игрушками для детей, в основном до восьми лет.

— Ты собираешься быть хорошей девочкой и помочь дяде рассказать эту историю сегодня вечером? — спросил он, обмывая её грудь.

Маленький двадцатитрёхлетний парень улыбнулся и кивнул.

*022*2021-07-30 09:35

Глава 14:

Через некоторое время Мариэлу вытащили из в*нны, а затем голую отнесли обратно в её спальню, где на неё надели зелёные трусики с Тритоном, отцом Ариэль, на попе. Затем Стив накинул на неё длинную розовую рубашку с надписью Power Puff Girls спереди, которая спускалась достаточно далеко, чтобы почти прикрыть её попу, но не совсем.

— Ты можешь надеть это сегодня вечером, — сказал Стив своей маленькой принцессе.

«Как насчёт юбки или брюк?» — спросила Мариэла, зажав рот большим пальцем.

«Нет, я думаю, твоя рубашка прекрасно прикрывает твой зад, милая. Ты в порядке такой, какая ты есть».

Мариэла кивнула и подняла руки на Стива. Если она собиралась быть одетой как восьмилетняя, значит, она хотела его внимания, как восьмилетняя. И что? Вокруг не было никого, кто хотел бы посмеяться над ней. Стив хотел восьмилетнего ребёнка, иначе он прикрыл бы её трусики, а её тётя хотела послушного ребёнка, вот что она им даст… на сегодня.

За обедом дядя снял с неё красивую рубашку и разрешил есть в нижней рубашке.

«Я не хочу испортить симпатичную рубашку, которую она наденет сегодня вечером перед группой рассказчиков», — объяснил он Сьюзен, хотя у Мариэлы возникло странное чувство, на самом деле он говорил это для неё, а не для Сьюзен.

— Ты же знаешь, как неряшливо она иногда ест, — Стив посмотрел на Мариэлу. «Особенно с её маленьким больным запястьем. Я проверила, стало лучше, но всё равно больно, не так ли, Мариэла?

Мариэла кивнула.

— Так что не настаивай на том, чтобы она использовала сегодня вилку, дорогая. Держать вилку справа может быть больно. Просто дайте ей ложку и позвольте ей использовать свои руки по мере необходимости».

Сьюзен улыбнулась сначала Стиву, а затем Мариэле.

— Хорошо, Мариэла, милая. Дядя говорит, что тебе разрешено есть руками, так что никаких шлепков за то, что ты ешь руками, дорогая. Но тебе лучше не притворяться, что твоё запястье так сильно болит. Однажды ты уже солгал об этом.

Мариэла кивнула.

«Если у тебя так сильно болит рука, то, конечно, ты будешь пользоваться ложкой левой рукой, а брать еду правой», — сказал ей дядя Стив. — И мы совсем не будем возражать, если ты испачкаешь майку и трусы едой. Я просто приберу тебя перед тем, как придёт сценарная группа.

Мариэла нахмурилась. Похоже, они хотели, чтобы она устроила себе беспорядок, пока ела. Что ж… Это было не самое худшее, что она делала менее чем за две недели, и самое отвратительное… ну, это случилось то ли сегодня утром, то ли в прошлую… в прошлую пятницу в школе. Она не была уверена, что хуже.

Тётя Сьюзан дала ей немного сока, но она налила его в непроливайку, так что Мариэла знала, что ей сейчас определённо не десять и не двенадцать лет. Она должна быть… кем? Ей не сказали, что она должна играть моложе восьми лет, если она правильно помнит. У неё действительно нет игрушек для ребёнка младше восьми лет.

Мариэла решила не думать об этом. Это имело значение? Они поставили её в нижнем белье и майке за столом и дали ей чашку-непроливайку. Независимо от того, сколько ей должно было быть лет в их воображении, она знала, что может поиграть с этим, немного больше.

Она просто сидела, а когда ей давали макароны с мясным соусом, перемешанным почти как спагетти, но с добавлением ещё и сыра, того, что они называли гуляшом, она просто ела его, в основном руками. На самом деле ей было проще, чем пользоваться ложкой в ??левой руке.

Так как она использовала свои руки, оно попало на её рубашку, лицо и даже на ноги, но ей было всё равно. Это то, что они хотели, и они были действительно счастливы с ней в данный момент.

«Знает ли восьмилетняя Мариэла, что лучше не мочиться в штаны?» — спросил Стив Сьюзен.

«Да, дорогой. Восьмилетних детей приучают к горшку, за исключением того, что она иногда мочится в постель, просто по ошибке, даже когда они не спят. Вот почему мы надеваем на неё подгузник перед сном».

Стив кивнул и подмигнул Мариэле.

Мариэла улыбнулась и покраснела.

Сьюзан подошла и наложила Мариэле ещё немного еды.

«Сначала мы действительно не давали тебе достаточно», — сказала она своей маленькой племяннице. «Ты можешь быть очень юной девочкой, но ты растёшь, и тебе всё ещё нужны силы, детка».

Мариэла кивнула. Если и было что-то в том, чтобы оставаться со Сьюзен и Стивом, так это то, что они не позволяли ей ложиться спать голодной. Во всяком случае, она иногда чувствовала себя слишком сытой от еды, но они также, казалось, останавливались как раз на её пределе, так что она не была больной, сытой, но достаточно сытой, чтобы какое-то время не хотеть есть что-либо ещё.

«Извините, что вру насчёт бинта», — сыграла она в их игру.

«Всё в порядке, детка», — сказала Сьюзан, подойдя к ней и опустившись на колени у её стула. «Ты давно на улице и почти не знаешь своего дядю и меня. Неудивительно, что вы нервничали. Ты просто боялся, что травма дала тебе повод не мочиться в постель, и ты боялся, что тебя отшлёпают за то, что ты мочился в постель, детка.

Стив кивнул на слова Сьюзен. «Но, как мы сказали вам в первый день. Мы не шлёпаем тебя за настоящий несчастный случай, дорогая, больно это или нет. Мы просто не хотим, чтобы вы писили нарочно, просто потому, что вы можете подумать, что удобнее, когда на вас подгузник».

Мариэла улыбнулась и кивнула. «Я никогда больше так не делаю. Обещаю».

— Мы знаем, милый. И дядя проверил ваше запястье, так что, хотя ваша рука не так сильно пострадала, как вы показываете, я даже не уверен, что вы хотели солгать. Я имею в виду, у тебя ручонка болит, поэтому ты и ешь руками, а не настоящей ложкой, милая.

Мариэла кивнула.

На самом деле она не знала, почему поощряла эту игру. В глубине души она знала, что ей двадцать три года. С рукой у неё всё было в порядке, и она не мочилась в штаны, а до недавнего времени даже в постели.

Вот только… на самом деле, в этот день она весь день мочила штаны. В туалете не была ни разу. И она мочила свой подгузник первым делом по утрам, когда не спала. Почему она это сделала? Почему она просто дождалась, пока подгузник намокнет, а не просто сходила в туалет? Но… эти люди спасли её от вечного голода, от сна на холоде и иногда от страха, и от жестоких людей, которые прогоняли её, потому что она была слишком грязной, чтобы идти вместо них за едой, даже когда она были деньги.

Настало время рассказов, и Мариэла сидела вся красивая и чистая в чистых трусиках и майке под длинной рубашкой, которая едва прикрывала её обтянутый синими трусиками зад. Она держала большой палец во рту и прислонилась спиной к дяде Стиву, когда дядя Стив начал свой рассказ.

В давнем королевстве, когда магия была реальной и божества боролись за признание среди разумной жизни на планете, и были всевозможные существа, не только люди, но и гномы, и эльфы, и даже злые чудовищные существа…

На протяжении всей истории, когда её дядя обращался к каждому из участников за столом, он не спрашивал их настоящих имён, а всегда называл их по тому, как звали их персонажей.

Был гном, которого звали Каменотёс Крейг, да, да, пишется с «у». Он был чем-то вроде священника, но у него было особое оружие, более или менее прикреплённое к его рукам и рукам, и ему нужна была помощь, чтобы снять и надеть его из-за их природы. Был эльф по имени Росистый Лист, который специализировался на магии, но также хорошо владел луком. Был человек, который был чем-то вроде бойца, но также и древним поклонником природных духов. Его называли Рейнджером. Его звали Майк Райзен. I произносится как долгое I в обеих частях имени. Потом за столом была девушка, которую звали Селестия Мэйфлауэр, ещё одна эльфийка. Она была своего рода опытным бойцом, у которого был особый боевой стиль, известный только её народу.

Мариэле дали свою первую роль примерно через тридцать минут, когда все персонажи, наконец, собрались вокруг открытого рынка в каком-то месте, где люди торговались и торговались по ценам, а не просто соглашались на заявленную цену.

Пока вы просматриваете рынок, вы натыкаетесь на торговца, который демонстрирует витрины эту маленькую девочку в пацане из интермедии.

Её дядя представил её.

«Я танцую и мило улыбаюсь людям, которые приходят», — сказала Мариэла. Затем она обошла другой конец стола, забралась туда, где другим участникам истории было лучше видно её, не на стол, а на квадратный диванчик, и начала танцевать.

Карлик чуть не рассмеялся, когда она упала на попу. Однако диван был мягким, поэтому Мариэла просто встала, после того как показала всем свои трусики после того, как упала, и откинула рубашку, чтобы снова прикрыть трусики, а затем продолжила танец, который она отрабатывала раньше: но всё же упал ещё два раза.

Люди за столом благоговели перед ней.

«Мы должны дать экспозиции немного золота или что-то в этом роде?» — спросил рейнджер.

— Что ж, — улыбнулся дядя Мариэлы. «Тебе не обязательно… но разве она не милая?»

Затем Стив посмотрел на Мариэлу и велел ей сделать следующее маленькое действие.

Мариэла кивнула и подошла прямо к эльфийке.

— Могу я увидеть вашу ладонь?

Дама улыбнулась и показала ей свою руку.

«Я вижу ваше будущее», — сказала Мариэла столу. «У тебя будет трое друзей, но когда ты закончишь, тебя может остаться только двое. У тебя важная работа. Ваше лидерство будет поставлено под сомнение, потому что вы девушка, но ваша уравновешенность и ваш статус сделают вас самым логичным выбором.

Затем Стив сказал ей бросить кости.

«Ну, это зависит от вас, если вы действительно хотите верить тому, что было сказано, но в том, что она сказала, есть что-то убедительное… Ты тоже чувствуешь… делаешь кувырок?

Женщина выбросила 19 на 20-гранном кубике.

«Вы также чувствуете, что эта маленькая девочка, которая выступала, не является естественным существом этого мира. Помните, что вы находитесь в месте, где повсюду магия и тайна, и где твёрдо верили в то, что природные стихии состоят из ветра, моря, огня и песка. Эта маленькая девочка может быть одним из таких духов.

Мариэла мило улыбнулась. Она не знала, что такое маридид или как его там называли. Она оставила лист своего персонажа на другой стороне стола, но мило улыбнулась.

Мариэла мило улыбнулась гному и заявила…

«Я стал маленьким, как карлик, но у меня нет бороды! Клёво! Но я больше выгляжу гномом. Я набираю вес, и моё лицо кажется более точёным и каменным, но нежным, как у девушки».

Игроки за столом улыбнулись, когда она сказала «отвратительно» после разговора о том, что у неё нет бороды.

— Я подошёл к карлику.

— Ты очень мудрый гном, — сказала она, пытаясь ворковать ему на ухо. — Дай мне прочитать твою руку?

Парень, у которого в реальной жизни была рыжая борода, улыбнулся ей и протянул руку.

«Вы следуете за одним из неизвестных богов», — сказала она ему. — Ты держишь это в секрете, потому что знаешь, как опасно будет, если об этом узнают жрецы пантеона, но ты также знаешь, что твой Бог в десять раз сильнее их. У тебя твёрдые убеждения».

Мужчина улыбнулся, когда девушка рассказала о нём.

«Ваш бог скоро даст вам знак. Скоро ты узнаешь, как проявить себя, чтобы вернуться в свою деревню полноценным шаманом.

Затем она посмотрела на эльфийку-волшебницу.

— Ты, — прошептала она. «Ты последний».

И она повернулась к рейнджеру.

«Ты не так уж сильно отличаешься от карлика-варвара-жреца», — сказала она рейнджеру. «Ты не следуешь за богами пантеона, но и имени своего бога толком не знаешь. Вы просто живёте в гармонии с природой. Вы считаете, что всё в жизни связано. У вас будет шанс не только показать миру, что это правда, но и спасти всю цивилизацию, стремясь сохранить природу».

Мариэла повернулась к эльфийскому магу и протянула руки, чтобы он поднял её.

Она села на его колени на мгновение, но её стук в рот, и сделал вид, что сосать, как будто обдумывая глубокую мысль. Через мгновение или два она вынула большой палец изо рта и посмотрела ему в глаза.

«Да, ты чувствуешь себя хорошо», — сказала она ему. «Ты ещё этого не знаешь, но тебя обманывают те, кто даёт тебе силу творить магию. Они используют вас, и вы уничтожите всю цивилизацию, если продолжите следовать нынешнему курсу. Никто не может заставить вас передумать, но будьте осторожны, продолжая этот курс, и у вас не останется ни семьи, ни друзей, ни контактов. Ты останешься совсем один в пустом мире».

Парень, который играл Дьюлифа, повернулся к Стиву и нахмурился. «Что ты пытаешься сказать? Мне не разрешат играть чернокнижником?

— Подожди, Дьюлиф. Я вовсе этого не говорю. И пожалуйста, не нарушайте тему рассказа. Просто реагируйте на это существо так, как считаете естественным. Нет ничего плохого в том, что ты оставляешь своего персонажа таким, какой он есть».

«Подождите, но она только что сказала, что я всех настрою против своего персонажа. Это не то, чего я хочу…».

«Ты хочешь сделать бросок Мудрости, чтобы не поверить тому, что она говорит?» — спросил его Стив.

«Да».

«Пожалуйста, встань с моих колен, дорогая», — он осторожно помог Мариэле спуститься. «Я не хочу по-настоящему делать то, что мой расстроенный персонаж собирается сделать с девушкой в ??этой истории».

С его помощью Мариэла слезла с его колен, потом он встал и опустил руки.

«Я не только пытаюсь сделать кувырок, чтобы не поверить ей, но, верю я ей или нет, я бросаю её с надеждой, что её попа упадёт на землю».

Стив покачал головой.

Были брошены кости, а затем Стив подозвал Мариэлу обратно к своей стороне стола.

— Я сделал это неправильно? — прошептала она ему с беспокойством.

«Тише, дорогая. Мы обсудим это сегодня вечером после заседания».

Она нахмурилась и позволила истории продолжиться.

«Итак, после того, как Марид упала на свой хайней, или, вернее, когда она падала к своему хайнею, она исчезла в луже на земле, а затем была поглощена землёй, не оставив никаких следов, что она была там».

Стив поднял Мариэлу и посадил к себе на колени.

История продолжилась чуть дальше, и вскоре игроки решили, что по той или иной причине все они объединятся, чтобы проверить, откуда взялся таинственный торговец с джинном.

На самом деле они не зашли так далеко, кроме решения следовать за разносчиком, потому что разносчик был в городе в течение следующих трёх дней, поэтому они наблюдали за ним, но провели весь сеанс, выпивая и купаясь.

Мариэла просто сидела на коленях у дяди и через некоторое время начала шевелиться, но ничего не сказала.

«Я не хочу, чтобы ты прерывала рассказ, если только в этом нет крайней необходимости», — сказал он ей до того, как пришли гости. «Если вам нужно пописить или что-то в этом роде, подождите, пока вас не пришлют за закусками, или пока вы не будете уверены, что нам не нужно, чтобы вы играли ваших персонажей».

Мариэла помнила это, и игроки всё ещё были в городе, и наблюдая за парнем с её персонажем-джинном, она не была уверена, когда они увидят её снова, поэтому она ждала так терпеливо, как только могла.

Гном Каменорез на мгновение встал, потянулся и посмотрел на дверь, ведущую из комнаты.

— Извините, — сказал Стив. «Мы рассмотрели в нулевой сессии, конечно, никто не мешает вам выйти из-за стола, но если вас не будет здесь во время важной встречи, вы провалите все спасброски, пока вас здесь нет, чтобы их совершать, все атаки на вашего персонажа это автоматические удары с атаками возможности, с 3 или 4 единицами урона каждый раз, и я не вернусь за тобой. Вам придётся получить информацию от других игроков».

Мужчина остановился и посмотрел на Стива.

«Извините, но эти правила такие, какие они есть. Я не хочу, чтобы люди волей-неволей покидали стол, особенно во время боя. Поскольку в настоящее время мы не делаем ничего важного, вы можете считать это безопасным временем для ухода, но я хотел бы напомнить вам, что это во время боя или в другое важное время может иметь ужасные последствия, вплоть до смерти вашего персонажа».

Стоунчизел кивнул. «Ну, это не важное время, не так ли?»

И он вышел из комнаты.

Остальные посмотрели на Стива с угрюмыми лицами. Мариэла была там на нулевой сессии. Она слышала, как он говорил эти правила, поэтому знала, что он не лжёт. Тем не менее, другие начали расспрашивать его о чрезвычайных ситуациях в семье, о необходимости делать перерывы на туалет и о нескольких других идеях, которые приходили ему в голову, так что Стив встал и закрыл свои книги.

«На сегодня это всё», — сказал он им. «В течение следующих нескольких часов, или пока все не будут довольны, мы обсудим этикет за столом и то, что мы хотим от этого стола. Это вы платите мне по десять долларов за штуку, чтобы я опубликовал историю, которая позволит вам погрузиться в фантазию».

Мариэла подошла к дяде и взяла его за руку.

Когда кто-то начал говорить, Стив покачал головой и махнул рукой.

«Мы подождём возвращения Каменного Долота, прежде чем обсуждать это…»

Когда бородатый карлик, похожий на человека, хотя на самом деле намного выше, вернулся в комнату и сел, Стив начал снова.

«Хорошо, я отложил рассказ, потому что у нас есть некоторые проблемы с тем, что было решено на нулевой сессии. Теперь, кто согласен с тем, что кто-то отвечает на телефонный звонок и уходит из-за стола на тридцать минут в середине важного момента, а мы ждём, когда этот человек вернётся?»

Никто не поднял руку.

«Кто согласен с завершением сеанса, за который вы заплатили полную цену в десять долларов, раньше, потому что кто-то должен уйти домой раньше, и мы должны ждать, пока они продолжат рассказ?»

Опять никто не поднял руку.

— Итак, ты видишь, что я хочу сказать, не так ли? — спросил он у стола. «Если ты просто встанешь из-за стола без каких-либо последствий, ты задержишь историю для всех остальных, а если это случится с тобой, ты не очень-то этому обрадуешься, не так ли?»

Игроки просто сидели и ёрзали, словно не зная, как реагировать.

«Я не хочу быть здесь мудаком, но все вы платите десять долларов за сеанс, и поэтому моя работа состоит в том, чтобы убедиться, что со всеми вами обращаются справедливо и одинаково. Если я выберу кого-то из фаворитов без видимой причины, я ожидаю, что остальные покинут стол. Если я позволю одному человеку всегда останавливать игру для своих нужд, независимо от того, две минуты это или тридцать минут, я ожидаю, что вы все почувствуете, что теряете свои деньги и не захотите возвращаться…

— Ладно, — нахмурился Дьюлиф, его лицо на самом деле казалось таким же узким, как у эльфа, по сравнению с двумя другими мужчинами за столом. «Итак, что ты предлагаешь? Никто из нас не пользуется туалетом?

«То, что я предлагаю, — это естественные последствия», — сказал им Стив. «Камнерез сказал, что ничего серьёзного не происходит, поэтому он ушёл, прекрасно зная, что я намеревался нанести ему автоудары, если возникнет бой, или автоматический провал, если возникнут спасброски, но что касается того, где вы были, он рассуждал здраво, как любой разумный взрослый, и знал, что сейчас самое время позаботиться обо всём…»

— Хорошо, но иногда, когда тебе нужно идти, ты должен идти, — сказала Селестия, глядя Стиву в глаза.

«И если вам нужно идти, то вам нужно найти способ дать нам разрешение продолжить без вас, или быть в порядке с другими, приостанавливающими историю, когда им нужно сделать что-то, что они считают важным, независимо от того, сколько времени это займёт. ”

Селестия нахмурилась.

«Итак, вот способы, которыми мы можем справиться с этим:»

Стив поднял один палец. «Автоматические удары по вашему персонажу, неудачные сохранения и потеря вашего хода для атаки оружием».

Стив поднял второй палец. «Монстры, которые были на вас, меняют цели, как будто вас больше нет, и другие ситуации, которые могли включать вас, пропускают вас на этот сеанс, но в конце сеанса, если вы таким образом пропустите хотя бы один бой, вы потеряете половину очков опыта за ночь».

Стив поднял третий палец. «Мы всё ждём, когда кто-то встанет из-за стола, чтобы вернуться, но помните, это разрушит погружение в мир фантазий, и вы должны винить только себя, когда история не кажется захватывающей или хорошо рассказанной. Я ожидаю полной оплаты за ночь, даже если у нас будет только тридцать минут игрового времени из-за сбоев».

Остальные переглянулись.

«Итак, обсудите это друг с другом. Кроме того, любые исцеляющие заклинания или что-либо полезное, предназначенное для вашего персонажа, будет происходить только тогда, когда вы лично находитесь здесь, независимо от того, как мы решим это сделать, так что это тоже важный момент».

— Подожди, — нахмурилась Селестия, глядя на Стива. «Ты хочешь сказать, что если я сижу здесь и держу его, потому что мне нужно в туалет, мне лучше терпеть, пока бой не закончится, иначе я получу только половину очков опыта за ночь?»

— Ну, на самом деле, это то, что группа собирается решить прямо сейчас, Селестия. Если мы решим подождать, пока все вернутся к столу, то это не будет проблемой, но если мы решим один из других способов, либо вы потеряете очки опыта, либо провалите все спасброски и автоматически ударяйте по каждой атаке, которая идёт вокруг вас, пока вы не вернётесь ».

Женщина посмотрела вниз. «А что, если я выйду из игры прямо здесь и просто пойду домой?»

«В первый раз вы не получите никакого опыта за эту ночь. Во второй раз вас больше не пригласят поиграть с нами».

Мужчины за столом переглянулись и пожали плечами.

«Я умею проваливать спасброски и получать автоматический урон», — сказал один из них.

«Я хорош либо с половиной опыта, либо с неудачными спасбросками и автоматическим уроном, как сказал второй человек».

«Давайте сделаем неудачные спасброски и автоматический урон», — сказал третий. «Я имею в виду, честно говоря, если ты не можешь удержаться, сколько времени всё равно потребуется, чтобы пописить? Вы, вероятно, вернётесь за стол раньше, чем получите три удара».

Женщина скрестила руки. — Никто из вас тоже не играет за колдуна! У меня не так много хитов!»

«Конечно, есть вещи, которые вы можете сделать, чтобы уменьшить количество попаданий», — возразили ей все мужчины.

— Разве Стив только что не сказал, что все спасброски автоматически проваливаются, а все попадания — автоматически?

Стивен кивнул. «Я говорил это, но знаешь, если бы у тебя был ход, и ты наложил заклинание, которое могло бы смягчить… если ты оставишь мне примечание о том, как долго заклинание всё ещё действует, когда ты встанешь из-за стола, я оставлю ваше заклинание в силе. Заклинанием вы никому не навредите, и вы не сможете использовать заклинание реакции или что-то в этом роде.

— Хорошо, — женщина скрестила руки на груди, видя, как все настаивают на новых правилах. «Тогда давайте сделаем авто урон и неудачные сохранения, если вас нет за столом».

Стив кивнул.

«Ещё одно, я ожидаю, что ВЫ будете вести себя как компания друзей, поэтому я не позволю игроку спорить с игроком, когда кого-то нет в комнате. Несправедливо пользоваться тем, что кто-то использует неважное время, чтобы сделать необходимый перерыв».

Все игроки кивнули.

— А что, если у тебя будет сюрприз, а один из нас пропал? — спросил Майк.

«Ну, если я могу отложить это, пока все не соберутся за стол, я это сделаю. В противном случае, если вас нет за столом, и вы не подозревали, что это произойдёт, я разделю монстров с теми, кто там в это время, и монстры просто заметят вас, когда вы вернётесь к столу. Справедливый?»

Остальные кивнули в знак согласия.

«Ладно, нам пришлось прервать сеанс на сегодня, потому что вы возразили против правила, с которым согласились на нулевом сеансе, и хотя мы уже решили, настроение для истории уже испорчено. Надеюсь, никто не испортит игру на следующей неделе. Я предупрежу тебя, как предупредил сегодня Стоунчизела, если ты впервые встанешь из-за стола, кто бы это ни был, но мы не будем обсуждать это снова, пока ты не принудишь.

Все игроки кивнули.

«Пожалуйста, заплатите на выходе и хорошего вечера и оставшейся части недели до следующих выходных».

Мариэла нахмурилась, когда все разошлись, а затем подошла и села к нему на колени.

— Что, если я уйду, когда не должен? она спросила.

«Ты потеряешь свою серебряную монету за ночь, и ты получишь шлепок за то, что нарушил своё обещание быть там, а потом не сделал этого».

Мариэла кивнула.

«Что, если этой даме действительно нужно пописить, и поскольку у неё один хитпойнт, она сидит там и очень старается, а затем мочится в штаны?»

«Ну, дорогой, во-первых, я ожидаю, что она подержит его. Она взрослая, в отличие от тебя. И если она в конечном итоге намочит штаны, то мы с ней обсудим, хочет она быть в этой группе или нет, наедине. Если она захочет продолжить работу в группе, то на этом всё, в первый раз, когда это произойдёт. Если она сделает это три раза, то может оказаться в твоих подтягиваниях.

Мариэла нахмурилась. — Ты не можешь заставить её сделать это, не так ли?

«Я не могу её заставить, нет. Но я сомневаюсь, что она захочет продолжать так смущать себя, поэтому, если ваши подтягивания будут держать это между ней и мной, я уверен, что она оценит это за весь стол, зная, и я ожидаю, что вы сохраните это. тоже тайна».

— А если это сделает один из мужчин?

«Его выгонят из-за стола, без обсуждения. Вы слышали их. В основном правила устанавливали мужчины. Селестия просто согласилась с этим, потому что все остальные уже решили».

Мариэла кивнула.

«Если мужчина не может контролировать себя за столом, то мне не нужен взрослый ребёнок, чтобы убирать за ним. Другое дело, если бы он был на самом деле маленьким ребёнком, как ты.

Мариэла кивнула.

«Дети ничего не могут с собой поделать, и, честно говоря, я тоже не ожидаю, что женщина будет просто сидеть и писить в штаны. Это всего лишь игра. Если она умрёт, она сможет создать нового персонажа».

Мариэла кивнула.

«Значит, если я попаду в аварию, пока мы находимся во времени истории?»

«Ты маленькая девочка. Если ты попадёшь в аварию, а это действительно авария, тебя вообще не накажут, детка.

Она обняла его. «Хорошо».

