Второкурсница под давлением

Автор: Rexone_312

*000*2024-05-17 11:12

Привет, любители Omo! Это был совершенно новый тип заказа, который мне дал один из моих покровителей - написать историю от второго лица. Я получил огромное удовольствие, когда писал её. В отличие от моего традиционного стиля крайнего отчаяния, это реалистичный сценарий 20-летней студентки. Посмотрите и, пожалуйста, дайте мне знать ваши мысли в комментариях.

Глава 1:

Ты спешишь в туалет, думая: «Почему я так хочу ссать каждое утро?» Ты ковыляешь в туалет, чувствуя, как внутри тебяс нарастает давление. Ты быстро плюхаешься на унитаз, чувствуя огромное облегчение, когда наконец-то выпускаешь сдерживаемую мочу. Ты вздыхаешь с облегчением, когда нечестивое давление в твоём животе быстро спадает. 

Спустя нескоьких секунд сильного мочеиспускания ты готовишься к колледжу. Поступление в государственный колледж подразумевает типичную старомодную форму. Однако сегодня ты хочешье надеть что-то новое. Ты улыбаешься себе, надевая чистую рубашку, обтягивающие стринги и суперкороткую юбку. Ты чувствуешь себя взволнованной и уверенной в своём новом наряде.

Ты сбегаешь вниз, где твоя мать приготовила тебе вкусный завтрак и фруктовый смузи в миске, похожей на аквариум.

«Мама! Это слишком много», — возражаешь ты.

«Это полезно для здоровья, дочка!»

И твоя мама мягко подталкивает тебя выпить всё это.

Ты неохотно глотаешь его и спешишь к ближайшей станции метро, наполовину зашнуровав ботинки. Прямо на твоих глазах твоё ежедневное метро исчезает под туннелем. Ты раздражённо пинаешь воздух. К счастью, следующее прибывает всего через пять минут. Как только ты заходишь внутрь, твой мочевой пузырь начинает болеть. 

«Я снова хочу ссать! Мне ужасно нужно в туалет!»

Ты оглядываешься, чтобы проверить, не наблюдает ли за тобой кто-нибудь. Когда ты уверена, ты украдкой поправляешь мини-юбку, чтобы тебе было удобнее.

«Фи!»

И ты вздыхаешь с облегчением. Однако это только начало.

«Эй! Всё в порядке? Я всегда вижу тебя на занятиях в 8:00», — пишет тебе Софи, твоя подруга-и-любовь. 

Софи знает, что ты любишь начинать день пораньше и приходить в колледж вовремя. Но сегодня дела идут наперекосяк. Всего через 15 минут после начала поездки метро резко останавливается под тёмным туннелем. В вагоне раздаётся шум. Твоё сердце начинает биться быстрее, и внезапно твой мочевой пузырь кажется полным, полным, полным. В течение секунды твои ощущения наполнености достигают новых высот. Ты быстро плотно скрещиваешь ноги и разминаешь бёдра, чтобы как-тол успокоиться.

Вскоре водитель делает объявление: «Техническая неисправность. Пожалуйста, не паникуйте. Мы продолжим поездку через несколько минут».

Ты нервно постукиваешь ногой, оглядываясь вокруг по сторонам. 

«Я скоро буду. Я застряла в метро», — отвечаешь ты для Софи. Пока ты ждёшь продолженяи поездки, ты замечаете часы и проклинаешь себя за то, что ты выпила половину бутылки воды раньше и проклятый напиток. 

Ещё через 20 минут поезд метро тянется вперёд. Вы чуть не падаете в обморок. Поезд метро ползёт по тоннелю к нужной станции. 

«Давай! Давай! Побыстрее там!»

Ты проталкиваешьсяь сквозь толпу к выходу. На твоших бровях выступают капли пота. Как только двери вагона открываются, ты бежишь в искать туалет.

— Девушка, вы разве не видите объявление? — кричит на тебя уборщицв. — Сейчас идёт уборка. Заходите чуть позже!

— Мне срочно. Можно я зайду? — умоляешь ты, но тебя сразу прогоняют, грозя шваброй.

Глава 2: 

Ты торопливо выходишь из метро и быстрым шагом направляешься к колледжу. Ты чувствуешь, как на твой мочевой пузырь давит резинка и он напрягается под нижним бельём. Пройдя 10 минут, ты наконец добираешься до своего колледжа. 8:29 утра — часы показывают. Отсалось меньше минуты до звонка. Ты проходишь мимо двери женского туалета, но у тебя нет времени туда заскочить. Иначе через минуту тебя пометят как «Отсутствующую».

Поэтому ты делаешь глубокий вдох и входишь в аудиторию в 8:30 утра.

Пока продолжаются обычные дела, твоя подруга Софи подходит и встаёт прямо за тобой. 

«Эй, ты в порядке?» — шепчет она тихо, чтобы преподавательница не застала за разговором.

«Я - не в порядке», — хочешь сказать ты, но всё, что ты можешь сделать, — это кивнуть в ответ, слегка отвернув голову назад. Было бы унизительно, если бы она узнала о твоей пикантной ситуации. Ты осторожно одёргиваешь подол юбки, пытаясь устроиться поудобнее на скамейке.

Для непосвящённых ты смотришь на помост с учительницей Эвелиной, но твой разум борется с растущим давлением. Одно за другим происходят критические объявления, поскольку это первое собрание нового учебного года, но ты улавливаешь только фрагменты. Ты скрещиваешь ноги, пытаясь облегчить дискомфорт. Каждый раз, когда ты думаешь, что объявление закончится, появляется что-то новое. Сначала это расписание, затем новые учителя, затем поздравления топперов и новая инфраструктура. Это просто продолжается.

«Бля! Когда это закончится?» — ругаешься ты себе под нос.

«Просто ты ведёшь себя как маленькая школьница, которой нужно в туалет. Просто расслабься», — поддразнивает тебя Софи, заметив твоё беспокойство.

После получасового собрания ты идёшь в класс. Ты никогда не была так счастливы сидеть на скамейке. Ты вздыхаете, низко опуская плечи. Долгое напряжение наконец спадает. По мере того, как лекция продолжается, ва становишься какой-то заторможенной. 

«Я не могу угнаться за учителем, она такая быстрая», — тревога закрадывается в твой разум. Ты записываешь в тетрадь, но каждый раз, когда ты меняете позу, твойш мочевой пузырь даёт о себе знать. Это резкое жгучее давление прямо на кончике твоего мочеиспускательного отверстия. Именно в этот момент ты слышишь звук удара. Это твоя подруга, её рот полон воды, которую она только что отпила из своей бутылки. Ей приходится прикрыть рот ладонью, чтобы не выплеснуть её. Когда она ловит твой взгляд, она подмигивает тебе.

«Что ты делаешь, Софи?» — ты слышите, как говорит Грейси, чей взгляд прикован к твоей подруге.

«Успокойся! Я просто хочу посмотреть, как долго я смогу не обоссаться!» — хихикнула Софи.

«Я так завидую Софи. Хотела бы я иметь такой же мочевой пузырь, как у неё». 

Твойразум проносится от мыслей как раз перед тем, как вдруг тебя накрывает новая волна. 

«Ещё один час до конца лекции, и я уйду…»

Ты пока даже не представляешь, что тебя ждёт впереди.

На второй лекции твой преподаватель ведёт класс в научную лабораторию. Это комната, полная странных машин, а стены покрыты инженерными чертежами вместо обоев. 

— Сегодня мы будем изучать принцип Бернулли, — объявила преподавательница, ведя их к аппарату. 

Ты ёрзаешь на месте, просто глядя на два больших резервуара с водой, лабиринт трубок, соединённых друг с другом, и насос, гудящий как демон.

Ты беспокойно ёрзаешь, когда преподаватель начинает своё объяснение. Чем больше она говорит о гидродинамике, тем больше твоя собственная гидродинамика становится насущной проблемой. Ты с тоской смотришь на дверь, прикидывая, как быстро ты сможешь убежать отсюда в коридор, не привлекая к себе внимания. В довершение всего учительница продолжает использовать слова «поток», «вода», «наводнение» и т. д. Каждое произнесённое слово бьёт тебя по твоему переполенному с утра мочевому пузырю, как удар кулаком. 

Вскоре учительница начинает эксперимент и нажимает несколько кнопок. Насос внезапно становится громче, и звук текущей по трубкам воды заставляет твой мочевой пузырь сжиматься. Ты крепко скрещиваешь ноги, надеясь сдержать надвигающуюся катастрофу. Но каждый всплеск и бульканье из баков продолжает подталкивать мочу ближе к твоему мочеиспускательному отверстию.

Затем наступает тот момент, которого ты так боялась — учительница зовёт добровольцев помочь с экспериментом. Ты тихо молишьсяь, чтобы кто-то другой поднял руку, но в комнате по-прежнему жутко тихо. Теперь Софи полностью осознаёт твоё затруднительное положение. С озорной ухмылкой она хватает твою руку и поднимает её. 

«Какого чёрта, Софи?» 

Ты тянешь руку вниз, но уже слишком поздно. Учительница, нисколько не замечая твоего бедственного положения, подзывает тебя вперёд. 

«Отлично! Поднимайся, ты».

Ты подходишь к аппарату с натянутой улыбкой, пытаясь игнорировать неистовые сигналы, которые посылает твой мочевой пузырь. Но когда ты тянешься, чтобы отрегулировать один из клапанов, внезапный поток воды через трубки заставляет тебя встревоженно отскочить назад. 

«Осторожней там!» — восклицает учительница, озадаченно глядя прямо на тебя. 

Ты послушно киваешь головой, а твоя мини-юбка слегка развевается при движении. Весь класс видит, как набухают сосуды на твоём лбу.

«Она скоро обоссытся тамким темпом», — востордженно шепчет Грейси в ухо Софи, чей взгляд прикован к тебе, пребывающей в беспокойстве.

Твоё сердце колотится в груди, пока ты пытаешься сохранить самообладание. Ты заставляешь себя сосредоточиться на эксперименте. Сильная тупая боль заставляет тебя выгнуться вперёд. Ты стоишь с напряжёнными ногами, сжав бёдра вместе, и твою юбка слегка задралась вверх. Ты наклоняешься вперёд, двигая телом как можно меньше. Пояс твоего нижнего белья врезается в кожу, неведомо для всех. Ты слышишь, как вода хлещет и капает по трубкам. Твоя концентрация ослабевает, сменяясь единственной, всепоглощающей мыслью: тебе нужно скорей пописить, и тебе нужно пописить сейчас. Краем глаза ты продолжаешь смотреть на часы. 

«Что не так с часами? Я проверял час назад, и всё ещё прошло только 10 минут!» — ругаешься ты.

По мере того, как эксперимент продолжается, твоё чувство отчаяния достигает новых высот. Твой мочевой пузырь начинает спазмироваться. Каждые несколько секунд он посылает сильную волну вниз по твоему тазу. Ты двигаетешься за аппаратом, где никто не может видеть твою руку, и засовыешь её себе между ног, пытаясь надавить, чтобы облегчить то несносное давление. 

«Сосредоточьтесь! Сосредоточьтесь!» — продолжаешь ты говорить себе, чтобы сосредоточиться на эксперименте. Сильная тупая боль заставляет тебя выгнуться вперёд. Ты стоите там с напряжёнными ногами, сжав ножки вместе, и твоя юбка слегка задралась. Ты наклоняешься вперёд, двигая телом как можно меньше. Весь твой разум поглощён одной мысльб: тебе нужно срочно пописить и не обоссаться прямо сейчас.

Полчаса спустя учительница завершает эксперимент. 

«Молодец, девочка», — восклицает она, не обращая внимания на молчаливую борьбу, происходящую прямо перед ней. — А теперь, пожалуйста, расскажи классу, что мы узнали сегодня?»

Твой разум затуманен, пока ты стоишь там, дрожа и извиваясь под огромным давлением. 

«Эм, мы узнали о принципе Бернулли», — умудряешьмся ты выдавить слова, твой голос напряжён от усилий сдержать неизбежное.

Учительница одобрительно кивает, не подозревая о бушующей внутри тебя битве. 

— Верно! А что такое принцип Бернулли?» — подсказывает она, обращая своё внимание на остальную часть класса.

Ты изо всех сил пытаетешься вспомнить урок сквозь дымку дискомфорта.

«Это, э-э, это о… связи между… скоростью жидкости и давлением», — выдыхаешь ты, и твои слова прерываются резким покалыванием в мочевом пузыре.

Учительница улыбается, довольный твоим ответом. 

«Именно так! Принцип Бернулли гласит, что с увеличением скорости жидкости давление, оказываемое этой жидкостью, уменьшается. Молодцы, класс!» 

Но ты не слушаешь. Ты неловко ёрзаешь, твоя юбка слегка задирается, когда ты извиваешься. Твоя рубашка прилипает к твоей потной коже, заставляя тебя чувствовать себя ещё более тревожно. С каждой секундой ты теряешь способность бороться. Твой вздутый мочевой пузырь ощущается как тикающая бомба замедленного действия. Когда часы ползут, ты поневоле начинаете корчиться в агонии. Твой переполеннный мочевой пузырь протестующе кричит. Это странное, неприятное чувство внутри тебя, медленно нарастающее давление.

Воздух в классе, кажется, сгущается, тяжёлый от зловония затхлого воздуха и застоявшегося пота. Твои глаза кажутся сухими, а твоя кожа липкой от усилий, чтобы удержать её вместе. Твои бёдра, когда-то удобные, теперь продолжают сжимать твои ноги. Ты отчаянно смотришь на часы, желая, чтобы минуты пролетели быстрее, чтобы ты могла сбежать поскоре отсюда в туалет. Но учительница продолжает ругаться. Твоё тело теперь мокрое от пота, и от давления твои пальцы ног сгибаются. Ты переминаешься с ноги на ногу, всё твоё тело дрожит от усилий сдержать неизбежное.

Наконец, не в силах больше терпеть, ты прерываешь учителя на полуслове. 

— Знаете, мне срочно нужно в туалет! — выпаливаешь ты, поневоле краснея, когда твой голос напряжён от отчаяния. 

Учительница удивлённо моргает, наконец, заметив твоё состояние. 

— Ещё немного, и мы заканчиваем занятие, — говорит он.

«Ещё немного… Ещё немного…» Ты продолжаете подталкивать себя.

Наконец, лекция подходит к концу. Как и другие учащиеся, ты отходишь от аппарата и медленно приближаетесь к двери. 

«Поторопитесь, чёрт возьми!» — кричишь ты в своём сознании, пока толпа студентов не выходит целую вечность. Ты вытягиваешь шею, чтобы увидеть, сколько ещё студентов перед тобой. 

Пару минут спустя, когда ты собираетешься выйти за дверь, ты слышишь, как кто-то зовёт тебя по имени. Твой живот скручивает от страха. Когда ты медленно оборачиваешься, ты видишь, как Софи машет тебе рукой.

Глава 3:

Мне жаль. Это была просто шутка. На её пухлых губах наклеена фальшивая надутость. Ты сглатываете, когда сканируете силуэт её пышной фигуры с тяжёлым верхом. Ощущение бабочек заменяет чувство тупой боли в мочевом пузыре. Ты хочешь ссать. Ты всё сильнее сжимаешь свои ноги и опускаешь юбку, чувствуя себя немного неловко из-за короткого подола. На тебе надета облегающая рубашка, которая подчёркивает твои изгибы, и ты не можете не чувствовать трепет в груди, когда видите игривое поведение Софи.

«Всё… Всё в порядке, правда». 

Хотя ты нескоько злитесь на неё, ты обнаруживаешь, что ты в это момнет улыбаешьсяь, как будто ничего не произошло. Несмотря на жгучую боль, ты всё же выпрямляешься и идёшь обратно к ней. Ты тревожно переминаешься с ноги на ногу, киваешь и улыбаешься шуткам Софи. Краем глаза ты наблюдаешь, как часы скачут на минуты. 10:30 превращается в 10:45, а затем в 10:55. Ты чувствуешь жар за ушами. Ты собираешься прервать Софи, когда в класс входит Грейси.

— Софи, что ты делаешь? Ты не пойдйшь в туалет? — спрашивает Грейси. — Ты допила целый литр.

— Нет, мама!» — издевается над ней Софи. — Я контролирую! Мы с ней можем это выдержать.

Затем она игриво подталкивает тебя.

— Не можешь?

Ты смиряешься, «Да, да. Тогда это была просто внезапная волна». Ты не хочешь показаться слабаком перед Софи. Оставшиеся 5 минут ты заставляешь себя сжиматься и сжиматься. Ты пытаешься отвлечься, фантазируя о ней, но давление в твоём мочевом пузыре грозит полынм взрывом, и тебе становится всё более неуютно.

«Какого чёрта я это сделала!» — проклинаешь ты себя, когда предательская капля вытекает из твоего нижнего белья.

Вскоре ты возвращаетесь на своё место. Со смешанными чувствами возбуждения и отчаяния ты садитесь рядом с Софи. Ты не можете перестать смотреть на её молочные бёдра, исчезающие под короткой юбкой. Её непринуждённая манера поведения сменяется плотно скрещёнными ногами и лёгким подпрыгиванием.

«Похоже, я не единственная, кому нужно пописить», — утешаешь ты себя. 

Через некоторое время ты слышишь, как тебя зовут по имени:

«Эй, ты! Почему бы тебе не выйти на помост и не объяснить концепцию углового момента всем нам, а не только Софи».

Холодок пробегает по твоей спине. Учительница сразу заметила твою невнимательность.

«ИДИТЕ НА ПОМОСТ!», — шепчет тебе Софи, пряча лицо.

«Мне так жаль, мэм. Теперь я буду слушать».

Ты умоляешь, но тебе снова отказывают.

Ты неохотно идёшь на помост, напрягая мышцы со всей силой, на которую ты только способна. Учительница просит тебя держать тяжёлый стальной обод и заставляет тебя сесть на вращающийся стул. Теперь все глаза обращены на тебя. Пот блестит на твоём лбу. Твоё горло пересыхает. Ты крепко скрещиваешь ноги, опасаясь, что на кончике останется ещё несколько капель мочи. Держать обод прямо отнимает слишком много энергии. 

«Не скрещивай ноги. Сиди прямо», — строго говорит учительница.

Ты распрямляешь ноги, давая всему классу возможность увидеть твои белые трусики. Ты сжимаешь ноги и начинаешь вращать стальной обод. Через минуту она просит тебяс вытянуть руку и осторожно толкает стул. В следующий момент ты обнаруживаешь, что вращаешься на стуле с разной скоростью, пока учительница продолжает бомбардировать тебя углами и инструкциями. Теперь ты сильно трясёшься.

После получаса терпения вращающейся пытки твой сфинктер больше не может этого выносить. Тёплая струя мочи выстреливает в твоё тесное нижнее бельё. Почувствовав внезапное тепло между ног, ты подпрыгиваешь и бум! Ты чут не падаешь со стула, и тяжёлый стальной обод приземляется прямо на твой мочевой пузырь. Ты вскрикиваешь от боли, и руки немедленно летят вниз к твоей промежности. Юбка не скрывает твои прелести под ней. А на твоём белом нижнем белье теперь небольшое пятно от мочи. Весь класс взрывается смехом, включая Софи. Твой лицо вовсю красное, как помидор, а мочевой пузырь кипит, как лава. Ты подходишь к своему стулу, низко опустив голову, плотно натягивая юбку, чтобы никто не мог подсмотреть.

Как только ты садитесь, ты сразу скрещиваете ноги, пытаясь тем самым остановить поток.

«Пссст! Эй, тебе нужно в туалет?» — тихо шепчет тебе Грейси.

«Я в нормальном состоянии», — умудряешься ты выдавить из себя, не желая навлекать на себя ещё больше гнева учителя.

Пока часы ползут, твоё тело начинает корчиться в агонии. Твой мочевой пузырь посылает сигналы в знак протеста. Это странное ощущение, похожее на комок внутри твоего таза, медленно двигающееся к мочеиспускательному отверстию. Воздух в классе, кажется, густеет, тяжёлый от запаха затхлого воздуха и застоявшегося пота. Твои глаза кажутся сухими, а твоя кожа липкая от усилий, чтобы удержать её вместе. Твои бёдра, когда-то удобные, теперь продолжают сжимать твои ноги. Даже малейшее подёргивание твоих половых губ заставляет тебя вздрагивать. Влажность твоего нижнего белья становится холоднее с каждой минутой, усиливая твоё раздражение. Медленное тиканье часов, кажется, замедляется каждый раз, когда ты смотришь на них. 

Слова учителя становятся громче. Это жёсткое напоминание о том, что ты в ловушке, застряли в порочном круге отчаяния.

В течение последних 10 минут ты дрожишь и просто держите голову опущенной на стол. Тв ещё  крепче сжимаешь ноги, твои пальцы побелели от напряжения. Твои ноги яростно подпрыгивают вверх и вниз, туда-сюда. Ничто другое не имеет для тебя сейчас значения. После долгого предательского ожидания, наконец, раздаётся звонок, и в течение доли секунды ты вскакиваешь со своего места. Твоии глаза сканируют класс в поисках кратчайшего пути к двери, но, к твоему полному разочарованию, учительница стоит твёрдо, как стерва с каменным лицом, преграждая тебе путь.

«Сядь!», — рычит на тебя учительница, — «Ты и так достаточно натворила сегодня. Мне нужно закончить этот раздел».

«Можно мне, пожалуйста, сходить в туалет?» — умоляешь ты, глаза наполняются слезами.

«Это будет означать нет!» — шикает на тебя учительница.

— Похоже, ты сейчас лопнешь», — дразнит Софи. — Я полагаю, ты не хотела бы слышать звук…» 

Она начинает трясти бутылкой с водой. А ты крепко зажмуриваетесь и отворачиваетесь.

«Перестань, Софи! Не издевайся над ней», — и Грейси тянет Софи за руку.

— Что! Разве я не могу немного повеселиться? — и Софи закатывает глаза. — Я едва допила бутылку и даже не ёрзаю.

«Заткнись, Софи!» Грейси заставляет её замолчать.

Глава 4:

Твой мочевой пузырь будто горит изнутри. Вся перемена съедена учителем, и вот Эвелин, учительница в возрасте тридцати лет, которая выглядит больше как двадцатилетняя, уже стоит у двери. Она обладает абсолютной властью над учениками. Если бы это был любой другой день, ты бы любовалась ею, но сегодня ты сражаетесь с грозной силой внутри твоего мочевого пузыря. Когда Эвелин входит в класс, ты встаёшь вместе с остальными, но можете только приседать на своём месте, твоя юбка скомкана между ног. Ещё одна упорная струя вырывается в твоё нижнее бельё, образуя крошечную точку на твоей рубашке. Ты быстро поправляешь юбку, пытаясь скрыть то мокрое пятно.

«Просто попросите её отлучиться в туалет! Не бойтесь!» Грейси пытается подбодрить тебя. Однако ты даже не можешь открыть рот.

Эвелина улавливает твой напряжённый язык тела. С её позиции легко увидеть каждую деталь — твои челюсти крепко сжаты, глаза выпячены, ты вся в беспокойстве, а предплечья блестят от пота. Рядом с тобой сидит Софи, которая тоже обмахивает ноги. Хотя она выглядит намного спокойнее тебя. 

«Боже! Мне нужно играть с двумя людьми. У меня что, сегодня день рождения?» 

Она жадно кусает губы. Переполнение собственного мочевого пузыря усиливает её возбуждение. Она достаёт пульт от кондиционера и снижает температуру до 20° по Цельсию. Выражение твоего лица суматошное. Мурашки бегут по всему телу, и ты тут же начинаешь раскачиваться взад-вперёд. Но игра только началась.

Эвелин предлагает ещё одну идею. Она объявляет классу, что будет проходить неожиданный тест. Весь класс начинает бормотать. Недовольство очевидно, но она не упустит этот шанс. Она быстро проецирует на доску 50 математических вопросов и даёт тебе 30 минут на решение. Класс замолкает, кроме тебя. Пот капает с твоего лба на бумагу. Твои руки бесстыдно засовываются между ног. Твои стоны и беспокойство сводят Эвелин с ума.

— С тобой всё в порядке? — спрашивает она, притворяясь обеспокоенной. — Вот, выпей воды. Ты выглядишь такой взволнованной». 

Она протягивает тебе полный стакан воды.

«Я… мне нужно п…»

«Я знаю, что тебе нужно выступить. Так что выпей это и сосредоточьтесь». Она почти подносит стакан к твоим губам.

Ты даже не можете противиться из-за страха получить выговор или, что ещё хуже, потерять свой текучий груз. Эвелин с вожделением смотрит, как ты пьёшь воду, пока не останется последняя капля воды. Теперь ты дрожишь. Твои кулаки крепко сжаты и лежат на столе. Ты отчётливо чувствуете, как прохлада воды пробирается через твою грудь, а затем в мочевой пузырь. Ещё одна струя мочи вырывается из твоего тела. Ты тяжело дышишь, как бы задыхаясь. Ты комкаешь лист с ответами между пальцами.

Софи и Грейси смотрят, как ты сражаешься изо всех сил, впечатлённые твоей решимостью. Полчаса спустя Эвелин звонит в звонок.

Теперь вт в истерике, вся сжалась в кресле. 

«Эй! Используй мой пропуск в туалет и беги!», — и Грейси бросает тебе пропуск. 

Ты слабо поднимаешь руку.

«М-мэм, пожалуйста, могу ли я пойти в т-туалет? Это… это действительно срочно!» 

В это время слёзы катятся по твоим щекам.

«Ты же знаешь правила поведения в классе. Никаких перерывов на туалет. Ты теперь взрослая!»

«П-пожалуйста, мэм. Я не могу больше терпеть».

Ты на пределе своих возможностей.

«Ты ДОЛЖНА терпеть!» 

Эвелин швыряет пульт на стол. Вот он, момент. Всё. Готово.

Ты кричишь от отчаяния, хватаясь за свою промежность изо всех сил. Твои ногти впиваются в твои бёдра, но ничто не может остановить ярость твоего мочевого пузыря. Пятно размером с монету быстро растёт, и дымящиеся капли превращаются в полноценный поток. Все слышат шипящий звук под твоей мини-юбкой. Светло-серая рубашка темнеет, стекая по твоим ногам. Твоя сдерживаемая моча разбрызгивается на твоёс сиденье, а затем вокруг под тобой на полу. Жёлтая дымящаяся лужа быстро растёт под стулом, распространяясь во всех направлениях.

Класс приходит в ярость. Несколько учеников, сидящих сзади, бесстыдно хихикают. В то время как другие, которым тоже нужно пописить, сочувствуют тебе. Есть несколько, которые даже хватаются за себя, чтобы не встретить такую же судьбу, как твоя. Грейси выхватывает мобильные телефоны у хулиганов, которые пытаются заснять сцену. Некоторые ученики закрывают носы, а те, кто рядом с тобой, отодвигаются от своих стульев, когда лужа приближается к их ногам. Контроль Софи быстро ускользает. Огромный объём, булькающий через твои крепко схваченные ноги, заставляет её мочевой пузырь кричать об облегчении. Впервые со вчерашнего вечера её печать лопается. Тёплая струя мочи вырывается из её стрингов. Она знает, что несчастный случай неизбежен. Не теряя ни секунды, она выбегает. Никто не замечает, что она тоже начала протекать. След мочи бежит по её ногам и на пол, пока она идёт в женский туалет.

Эвелин не может поверить своим глазам. Она пускает слюни сквозь свои красные губы. Сердцебиение отдаётся в ушах. Её нижнее бельё становится влажным изнутри. Она неловко садится на стул, сжимая края стола. Она борется со своими внутренними демонами, чтобы прекратить ласкать себя посреди урока. Выйдя из своего похотливого транса, она громко кричит: «Урок окончен!» Теперь ты сидишь на своём луже стула, рыдая. Ручейки слёз текут из твоих глаз. Твои волосы липнут к твоему потному лицу. Единственное, что в этом хорошего, — это ощущение пустого мочевого пузыря. Тупая боль в твоём мочевом пузыре прошла. Твоя мини-юбка кажется более удобной, игнорируя мокроту.

— Мне… мне так жаль. Я не думала, что ты… — извиняется Эвелин нерешительным голосом. — Пожалуйста, никому этого не говорите. Я, я могу потерять работу.

Не говоря ни слова, ты встаёшь и выходишь из класса. Твои туфли хлюпают. Ткань твоей мини-юбки липнет к ногам. Твой пах и мокрые бёдра холодеют. Ты опускаешь голову и просто идёте к комнате медсестры.

«Боже, пожалуйста! Не позволяйте никому видеть меня! Пожалуйста… Пожалуйста… Пожалуйста…»

Глава 5:

После долгой одинокой прогулки по коридорам ты наконец добираетесь до уединённого кабинета медсестры. Ты захлопываешь за собой дверь и разражаетесь слезами. Ты начинаете бить себя по лицу в истерике. Но затем внезапно твой взгляд падает на другую девушку, пристально смотрящую на тебя. 

— Не делай этого. Не навреди себе!

Она нежно улыбается и подходит к тебе. На удостоверении личности, прикреплённом к её рубашке, указано её имя — Стейси. Она на первом курсе. Ты осматриваешь её с головы до ног. Она краснеет, чувствуя твой взгляд. Её юбка полностью промокла, а носки в пятнах. Мокрое пятно на её сиденье говорит о том, что она приехала туда всего несколько минут назад.

«Я… я думала, что здесь больше никого не будет, Стейси», — нарушаешь ты молчание, пытаясь скрыть слёзы.

— Я тоже не ожидала, что студентка второго курса обмочится», — Стейси держит тебя за руку и просит сесть. — Как это с тобой случилось?

Ты делаешь глубокий вдох, пытаясь объяснить. 

— Я не должна была так обоссаться! Жаль, что я не проснулась пораньше. Я начала свой день в 7 утра и впервые попробовала этот чёртов стакан фруктового смузи. Мне никогда не следовало его пить. Ещё до того, как я села в поезд, я почувствовала потребность срочно пописить. Я думала, что смогу пойти, как только доберусь до колледжа, но нет! Поезд застрял на полчаса, а затем уборщику пришлось убирать туалет прямо на станции. Никто не знает, как я справилась.

— Я чувствую тебя, — начала Стейси. — Я пропустила утренний мочеиспускание, думая, что мне это сойдёт с рук. Но когда я пошла на пробежку, у меня разрядился телефон. Я не смогла посмотреть время и опоздала на завтрак. Я каким-то образом закончила завтрак, ёрзая на сиденье. Сегодня у меня были занятия по плаванию. Поэтому, чтобы сэкономить время на сборы, я надела купальник под форму колледжа. К середине дня я была вся в слезах. Я поспешно пошла в туалет, только чтобы понять, что купальник не совсем практично. Я имею в виду, он такой узкий, что я не мог сдвинуть его в сторону. Моё сердце упало, когда я понял, что облажался! Я НЕ МОГ ПОССАТЬ! Я сделал глубокий вдох и вернулся в класс, надеясь, что каким-то образом попытаюсь пописить на следующей перемене, но у моего мочевого пузыря были другие планы. И вот я здесь, с тобой».

Ты продолжаешь говорить со Стейси, и вдруг кто-то хлопает дверью комнаты. Это медсестра. Она бежит в туалет. Её мочевой пузырь раздувается под её тугим поясом, и ты почти можешь видеть выпуклость, похожую на воздушный шар. Как только дверь запирается, в комнате раздаётся громкий стон: «Оооо!» Затем следует громкий шипящий звук воды, плещущейся в унитазе.

«Чёрт! Ей пришлось пойти!» — шепчет тебе Стейси. 

Секундная стрелка часов делает один полный оборот, а медсестра продолжает писить. Её струя такая же яростная, и стоны становятся громче. Ещё через минуту фонтан превращается в струйку и наконец останавливается. Но медсестра не выходит сразу. Мокрый дуэт снаружи слышит только, как медсестра тяжело дышит в в%нной.

«Боже мой! Мне это было нужно», — говорит она сама себе, открывая кран, чтобы помыть руки.

Пока ты ждёте, медсестра выходит. Её лицо совершенно расслаблено. Пот вытерт. И выпуклость на её форме исчезла. 

— Ого! Новичок и второй год вместе. Бедные дети. Ты сейчас находишься у медсестры Дженни. Так что не волнуйтесь.

Она ликующе бросает обоим полотенце и указывает на душ.

Стейси заходит внутрь, не задумываясь, пока пухлая медсестра наблюдает. Она снимает рубашку и мини-юбку. Глаза медсестры расширяются, когда она с вожделением смотрит на её изгибы. Её грудь и бёдра выпирают из швов купальника под ней. Её кожа вмятина и красная от стянутости. Ткань несколько раз цепляется за её кожу, пока она пытается от неё избавиться. Но прежде чем медсестра успевает разглядеть больше, она отдёргивает занавеску, давая понимающий взгляд.

«Хочешь присоединиться к Стейси?» Медсестра подмигивает тебе. Ты чувствуешь себя неловко, когда она тебя поймала. 

— Давай, чего ты ждёшь? Прими тёплый душ.

Медсестра призывает тебя раздеться.

«Нет. Этого не может быть». Ты протестуешь.

«Ну, я думала, тебе понравилось маленькое стриптиз-шоу Стейси». Медсестра подходит к тебе ближе. Твоё сердце колотится, когда ты смотришь прямо в её декольте. Её вздымающаяся грудь всего в дюйме от твоего лица. Она же, с другой стороны, медленно расстёгивает твою рубашку. К тому времени, как ты понимаешь, твоя рубашка болтается на твоём теле. Ты поспешно отступаешь.

«Мы студенты колледжа. Нас нельзя просто так заставить раздеться». Ты кричишь на неё.

«Чертовски верно. Студентам колледжа тоже не стоит писиться на занятиях, как в детском саду, — командует Дженни. — В ДУШ СЕЙЧАС ЖЕ!

Ты понимаешь, что спорить с ней бесполезно, и идёшь в душ. Ты чувствуешь, как взгляд Дженни впивается тебе в шею. С красным лицом ты пытаешься задёрнуть занавеску, но она тебя останавливает. — Мне нужна твоя одежда. — Она указывает на твою юбку. Тебе нужно отдать ей одежду, чтобы она её постирала. Ты киваешь и медленно снимаешь одежду. Юбка особенно облегает твои ноги, как вторая кожа. Когда ты дёргаешь ткань, ты оставляешь следы мочи на ногах. Она пускает слюни при виде твоих ног.

— Должно быть, это щиплет твою попу. — Дженни комментирует твои узкие трусики.

— Что ты имеешь в виду? — Ты крепко хватаешься за пояс.

— Ты знаешь, что я имею в виду, детка! Дженни заходит в душ. Она прижимает тебя к стене и нюхает твою шею. Ты напуган и возбуждён одновременно. Ты чувствуешь, как твоё тело отвечает на её прикосновения. Она крепко сжимает своё бедро напротив твоего. По твоему телу пробегает электризующее ощущение. 

— Я…

Ты пытаешься что-то сказать, но слова не выходят. 

— Ты такой весёлый! Встретимся после колледжа!

Дженни кусает губы и задёргивает занавеску.

После долгого горячего душа ты со Стейси переодеваетесь в запасную школьную форму, предоставленную Дженни. Она с вожделением наблюдает за тем, как ты надеваешь на себя новый комплект нижнего белья. Ты, кажется, тоже возбудилась, но ты отбрасываешь свои мысли и готовитесь вернуться. Она шлёпает тебя, когда ты выходишь из комнаты. С неистовым возбуждением ты добираетесь до класса.

Огромная лужа на полу, оставленная тобой, уже вытерта, но на твоём предыдущем месте на скамейке всё ещё есть отпечаток твоего зада — полностью мокрого. 

— Как девушка может так много надуть на пол... Такую большую лужу!

Ты слышишь, как это говорит одна девушка. 

Многие студенты поворачиваются, чтобы посмотреть на тебе, и сразу шепчутся между собой.

«Эта шлёндра обоссась. Должно быть, она была под кайфом».

Несколько девушек нажимают на твою фотографию и яростно печатают в своих телефонах. 

«Боже! Я так рада, что лекцию отменили. Я бы обоссалссь» - это Софи шепчет Грейси, когда ты проходишь мимо неё.

Ты осторожно избегаешь смотреть на кого-либо и садитесь сзади.

«Мне жаль, что так было раньше, надеюсь, теперь ты чувствуешь себя хорошо». Софи бросает тебе записку. Ты смотришь на неё и нежно улыбаетесь. Скоро начнётся следующая лекция, и день продолжится как обычно…

- - - Конец - - -




