Мокрая среда

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-23 20:59

Всем привет, я снова вернулся. Сегодня среда, и перед каждым днём ??я буду подводить итоги того, что произошло ранее.

Понедельник: Елена после своего первого несчастного случая с мочеиспусканием в постели за многие годы теряет работу после того, как она и её подруга Сьюзи обмочились в зале заседаний. После этого двое отправились искать, чем заняться после увольнения.

Вторник: После очередного инцидента с недержанием мочи Елену пригласили присоединиться к её подруге Сьюзи в парке. После того, как «заблудились», Елена и Сьюзи в конечном итоге сбились с пути. Елене оставалось только гадать, действительно ли они заблудились или это было спланировано Сьюзи.

Среда:

«Хорошо, класс, сегодня день тестирования, а это значит, что мы будем действовать в соответствии с процедурами блокировки, а это значит, что нельзя выходить из комнаты ни по какой причине. Теперь вы можете приступить к тесту».

Елена огляделась, она была в классе. Этот класс выглядел слишком знакомым, это была её школьная консультационная комната. Это, должно быть, означало, что Сюзи тоже была там. Она огляделась в поисках её, но не увидела. Хотя все остальные были там.

Она посмотрела на свою бумагу, которая представляла собой стопку бумаг толщиной в фут (или около 30,48 см в длину). Она никогда не помнила, чтобы испытания длились так долго. Елена посмотрела на доску. Тест длился 8 часов. Как это вообще возможно? Где Сьюзи? Что это вообще за испытание? Я должен спросить учителя.

Она подошла к учителю, который бросил на неё неприятный взгляд, как будто понял, что она ничего не знает о сценарии. Учительница кратко объяснила, что это тест, который будет разослан в обширные колледжи по всей стране, если она сдастся достаточно хорошо.

«Где Сьюзи? Разве она не должна тоже пройти этот тест?»

Учительница покачала головой: «Сьюзи, она разочаровала эту школу. В прошлом году её исключили из-за того, что она опозорила указанную школу, обмочившись во время тестирования. Да, и кстати, если вы думаете, что вас не постигнет та же участь, подумайте ещё раз.

Елена в этот момент почувствовала ямку в животе. Казалось, что в этот момент моча скапливается в её мочевом пузыре и удваивает его вес. Восемь часов тестирования. Она точно обмочится.

…

Страница за страницей, номер за номером, давление продолжало давить на бедный мочевой пузырь Елены. Елена была очень известна тем, что мочилась в старшей школе, так как она делала это 7 раз только на первом курсе. Она посмотрела на часы, прошло тридцать минут. Она подумывала попытаться каким-то образом найти глубоко внутри себя чудо, но знала лучше и рассматривала два варианта.

Первый вариант был довольно простым. Она могла бы просто сесть прямо на своё место и надеяться, что никто не заметит до конца теста. Единственным недостатком было то, что она сидела прямо рядом с кем-то, и они наверняка слышали.

Другим её вариантом был дальний выстрел. Она могла попытаться убедить своего учителя открыть дверь и отпустить её в в*нную.

Она решила, что прежде чем делать первый вариант, она могла бы попробовать и второй. Она уже была достаточно сыта, чтобы ковылять к учителю во время танца. Учитель уже знал: «Если ты попытаешься уйти отсюда, я боюсь сказать, что у тебя нет шансов». Елена вздохнула и начала возвращаться к своему столу: «Однако у меня есть это». Она вытащила то, что выглядело как обычный повседневный подгузник. — Если ты хочешь использовать это, я позволю. Только не переполняй». Елена выхватила его у неё и вернулась к своему столу.

Она знала, что ей нужно переодеться из штанов и нижнего белья перед классом, но в тот момент это её не волновало. Однажды Елена застегнула джинсы и без колебаний начала писить в лежачем положении. Однако облегчение длилось недолго, так как она почувствовала, как моча на её попе промокла на ковёр. У неё упало сердце. Подтягивание было даже близко не способно выдержать полный поток подростковой мочи, и она это знала.

Как только она стала видна всем остальным, она услышала, как вокруг неё поднялась болтовня. Учитель подошёл к ней. «Пойдём со мной».

…

Елена снова проснулась и уже почувствовала разницу в своей постели. Это уже третий раз за три дня. Она усмехнулась, по крайней мере, она намочила другую сторону своей двуспальной кровати, теперь всё выглядело одного цвета. Теперь пришло время его помыть.

Подойдя к стиральной машине с промокшими простынями, Елена почувствовала, как завибрировал её телефон. Это снова была Сьюзи.

Сьюзи: Эй, девочка, я хочу отвезти тебя повидать кое-кого.

Елена знала, что это, вероятно, означало ещё один шанс получить новую работу, которая ей определённо была нужна.

Елена: Хорошо, это звучит весело.

Сьюзи: Хорошо, увидимся в 9.

…

Елена увидела, как машина Сьюзи приближается к её подъездной дорожке. Сьюзи высунула голову из окна и улыбнулась подруге. Она громко просигналила своим рогом. «Ты готов?»

— Ага, пошли. Поездка была долгой, но для Елены была Сьюзи. Её связь со Сьюзи стала в десять раз лучше с тех пор, как их обоих уволили. Было что-то в том знакомстве, которое было у этих двоих друг с другом. Елена действительно чувствовала, что у неё было что-то особенное со Сьюзи.

«Были здесь». Сьюзи въехала на парковку небольшого здания. Внешний вид был окрашен в жёлтый цвет, что было довольно необычно. Место называлось «Модель».

— Пошли, нас ждут.

Однажды в здании к двум женщинам подошёл мужчина в белом лабораторном халате. «Добро пожаловать в The Model, здесь, пожалуйста, возьмите с собой наши бесплатные напитки». Мужчина широко улыбнулся. У него были ангельские белые зубы.

Сьюзи улыбнулась ему: «Привет, Роджер, это моя подруга Елена, её только что уволили с последней работы, и я просто хотела, чтобы ты подарил ей свой лучший продукт. А ещё я подумываю подать заявку в конце недели.

Роджер выглядел взволнованным. «Это потрясающе, Сьюзи. Теперь, что касается вашей подруги, — он окинул взглядом тело Елены, — она выглядит вполне подходящей для этого занятия. Скажите, почему бы вам не привести её обратно в воскресенье, и если она заинтересована, она может получить работу.

Лицо Елены быстро просветлело. «Замечательно! Спасибо!»

«Не за что. Наслаждайтесь бесплатными образцами». Затем Роджер направился к белой двери альбиноса и проскользнул внутрь.

Елена была взволнована, когда взглянула на странную жидкость, которую ей дал Роджер, когда они вошли. У неё был немного пурпурный оттенок, но в остальном она выглядела просто как вода. Она выпила. Было очень вкусно. Сьюзи тоже быстро допила свой стакан. «Ну что, пойдём домой?»

…

Елена начала волноваться. Этот напиток каким-то образом заставил её мочевой пузырь сойти с ума. У неё всё было хорошо, когда они ушли, но вдруг она начала бороться. Наверное, ей следует сообщить об этом Сьюзи. «Привет, Суз, мне нужно сходить в туалет. Можем ли мы найти место для остановки?»

Сьюзи посмотрела на неё как на сумасшедшую: «Зачем останавливаться? Всё в порядке, у меня есть меры предосторожности на тот случай, когда мне нужно пописить, и я не хочу останавливаться». Она указала на бардачок между ними: «Открой его и возьми то, что тебе нужно».

Елена открыла бардачок. Он был просто набит полиэтиленовой плёнкой. Она посмотрела на Сьюзи с недоумением. — Так что мне с этим делать?

Сьюзи посмотрела на неё так, как будто ей было 2 года: «просто положи его под свою попу на сиденье, а затем просто иди, так это спасёт сиденье».

Елена расстегнула пряжку и разложила пластиковое сиденье вокруг своего сиденья. Он идеально подходит. Затем она поняла, что не было времени расспрашивать, так как боль быстро нарастала. После установки Елена почувствовала, как её мочевой пузырь освободился прежде, чем она смогла его отпустить. Моча вылилась на её джинсы и на пластик под ней. Сиденье под пластиком никогда не промокало, но её джинсы промокли. Закончив, Елена не почувствовала ни смущения, ни отвращения. Она чувствовала радость и волнение.

Затем она услышала голос Сьюзи: «Эй, не могли бы вы дать мне одну из этих простыней?»

Спасибо за чтение! Если вы когда-нибудь почувствуете, что я плохо работаю, или захотите что-то порекомендовать, просто дайте мне знать. Я читаю комментарии, которые получаю к своим рассказам, и люблю читать каждый из них.

