Зов природы

Автор: RenaFetish

*000*2024-08-18 22:17

Глава 1: Лес

Алекс и Марк часами бродили по густому лесу, их мочевые пузыри были полны до отказа. Звук льющейся воды вдалеке только усугублял ситуацию, поскольку желание пописить становилось сильнее с каждой минутой.

«Я больше не могу сдерживаться», — простонал Алекс, схватившись за пах, когда споткнулся о упавшее бревно. «Мне нужно найти место, чтобы пописить, сейчас же».

Марк кивнул в знак согласия, его собственный мочевой пузырь чувствовал, что вот-вот взорвётся. «Давайте найдём место в стороне от тропы», — предложил он, осматривая окружающие деревья в поисках подходящего места.

По мере того, как они углублялись в лес, настоятельная необходимость облегчиться только усиливалась. Деревья, казалось, издевались над ними своей пышной зеленью, словно дразня их невозможностью найти уединённое место, чтобы пописить.

Наконец, Алекс заметил впереди уединённую поляну. «Там», — сказал он, указывая на открытое пространство. «Пойдём туда».

Они поспешили к поляне, их мочевые пузыри протестовали с каждым шагом. Когда они достигли края поляны, Алекс внезапно остановился, на его лице отразился ужас.

«Что случилось?» — спросил Марк, сбитый с толку внезапным изменением поведения своего друга.

Алекс указал на центр поляны, где возвышался величественный дуб, высокий и гордый. А у подножия дерева мужчина справлял нужду, повернувшись к ним спиной и опорожняя мочевой пузырь на лесную подстилку.

Глаза Марка расширились от шока, когда он понял, что происходит. «Он... писает на природу?» — прошептал он, не в силах поверить своим глазам.

Мужчина закончил своё дело и повернулся, смущённо ухмыляясь, застёгивая штаны. «Извините, мальчики», — сказал он, приближаясь к ним с дружелюбной улыбкой. «Природа звала, и мне пришлось ответить».

Алекс и Марк обменялись растерянными взглядами, не зная, как реагировать на наглый поступок мужчины, пописившего в лесу. Но когда они посмотрели ему в глаза, они увидели озорной огонёк, который заставил их невольно рассмеяться.

«Полагаю, мы не единственные, у кого полные мочевые пузыри», — сказал Марк, снимая напряжение смехом.

Мужчина рассмеялся вместе с ними, его непринуждённое поведение успокоило их. «Меня зовут Джейк», — сказал он, протягивая руку в приветствии. «Приятно встретить здесь таких же любителей природы».

И когда они пожали друг другу руки, Алекс, Марк и Джейк поняли, что их случайная встреча в лесу свела их так, как они никогда не могли себе представить. И пока они продолжали свой поход, зов природы всегда напоминал им о связи, которую они разделяли, выкованной в самых неожиданных обстоятельствах.

Конец.

