[Старые истории из моего Блог]: Взрывающаяся Эрика

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 08:25

Взрывающаяся Эрика

«Мадам, вы в порядке? Кажется, вам нужно в туалет…», — сказал продавец Эрике, увидев, как она задыхается, извивается и пританцовывает. Она так сильно вспотела, что её тонкая и обтягивающая белая блузка, едва прикрывавшая её грудь размера 38DD, прилипала к совершенно мокрой коже. Её декольте блестело от пота, и все могли видеть её напряжённые соски, а вдобавок ко всему, у неё были чудесные пирсинги на пупке, которые добавляли красоты её 24-дюймовой талии.

Также её обтягивающие, воздушные джинсы без молнии спереди, но с пуговицами и шнуровкой сзади, облегали её красивые длинные ноги. Но помимо всего этого, все взгляды были прикованы к её сильно выпирающему мочевому пузырю. Он был настолько большим, что один из продавцов подумал, что она на шестом месяце беременности, а другой мужчина заподозрил, что она украла баскетбольный мяч из торгового центра. Её настоящая 24-дюймовая талия теперь выглядела скорее как 32 дюйма!

«Я буду контролировать себя! Ты всё время показываешь мне 20-дюймовые корсеты!» — сердито ответила Эрика!

Всё это привело маму Эрики в ярость. «Мне это надоело, Эрика. Почему бы тебе просто не пойти и не справить нужду?»


Эрика, которая всё ещё изо всех сил старалась удержать руки подальше от промежности и не двигаться, повернулась к маме и, задыхаясь и стиснув зубы, сказала:

«Ну же... мам... ты же знаешь, как я была занята последние два дня... я просто не могла найти время сходить в туалет... прошло всего 54 часа... это всего лишь лёгкий... незначительный позыв... я взрослая, мама, и должна подождать!»

«О! Неужели? Просто позыв, да? Поэтому я вижу этот твой "баскетбольный мочевой пузырь"?.. просто заткнись и иди в туалет!», — строго ответила мама.

«НИ ЗА ЧТО! Я… я… не пойду… в туалет [я умираю от желания – в её мыслях]. Даже если мой мочевой пузырь лопнет! Я не ждала… так долго… чтобы просто так отпустить его… [О БОЖЕ, О БОЖЕ, О БОЖЕ! – в её мыслях]… Я уже… ВЗРОСЛАЯ… Мне приходится терпеть… Терпеть постоянно… Мне нравится отказывать себе в облегчении… И это совершенно оправдано… Я точно не хочу, чтобы меня называли… школьницей, которая бежит… в туалет… Просто чтобы… оставаться в комфорте… Вместо этого я предпочитаю контролировать себя даже в самые сильные боли… и показывать всем, что я не поддаюсь своим потребностям и обладаю отличным контролем… [КОНТРОЛЬ, КОНТРОЛЬ, КОНТРОЛЬ – в её мыслях] над функциями организма… поэтому я терплю всё время и буду

Продолжать делать это всю свою… жизнь.»


«Если это правда, моя ВЗРОСЛАЯ девочка, то отныне я никогда не позволю тебе пользоваться туалетом нигде, ДАЖЕ дома. С этого момента и до самой смерти ты будешь держать всю свою мочу в мочевом пузыре, и я хотела бы видеть тебя всегда ожидающей!» — сердито ответила мать.

«Это… будет… удовольствием, мама! Я… докажу… что… могу вести себя нормально и… жить… комфортно… с… переполненным мочевым пузырём!» — ответила она!

«Отлично! Тогда я не должна видеть, как ты делаешь ЧТО-ЛИБО, что помогает тебе терпеть! Никаких наклонов, скрещивания ног, поджимания пальцев ног, хватания за промежность, кусания губ, танцев "мочеиспускание", никакого скрежета зубов, никакой одышки и так далее. Я даже не должна видеть, как ты дрожишь или задерживаешь дыхание! Более того, ты никогда больше не должна произносить слова "моча", "туалет" и "ванная комната". В противном случае тебе придётся столкнуться с действием сильнодействующих мочегонных средств! И время начинается прямо сейчас!» — добавила её жестокая мать.

Эрика никогда не думала, что её мать может зайти так далеко, но у неё не было выбора, кроме как подчиниться её приказам! Не раздумывая, она собрала все свои силы и выпрямилась, что привело к чрезвычайно болезненному спазму в мочевом пузыре, достаточно сильному, чтобы открыть шлюзы, но она молчала и ещё сильнее сжимала мышцы!


Теперь настало время примерить 20-дюймовый корсет…

Эрика вошла в примерочную. Она дрожала от постоянных напряжённых попыток сдержать жгучее давление за мочеиспускательным каналом! Но, услышав последние слова, она поняла, что это её последний шанс сделать всё возможное, чтобы удержать мочу!

Она быстро разделась, и в тот момент, когда она расстегнула джинсы, её мочевой пузырь чуть не лопнул от расширения. У неё на глазах были слёзы, когда она боролась с ужасными спазмами и жгучим давлением за половыми губами. Она скрутила и скрестила ноги как можно крепче, напрягая мышцы, словно бронированные двери были заперты! Теперь она действительно чувствовала, что её слова были слишком сильными, и что у неё большие проблемы!

Она задыхалась и сидела как можно неподвижнее. Как раз в этот момент её мать резко захлопнула дверь. Она была в шоке и потеряла немного мочи! «Чёрт!» — воскликнула она, и её услышала мать!

«Вот ты где!» «Я знаю, ты сошла с ума! Давай! Готовься к мочегонному!» — закричала её мать!

«Со мной всё в порядке! Я просто упала, когда была в джинсах! Они слишком тесные!» — кое-как ответила Эрика!

Она снова встала, готовясь к битве! Она затаила дыхание и тут же застегнула джинсы 24-го размера на талии 32-го размера! Сжимать свой баскетбольный мочевой пузырь было слишком тяжело, ведь в нём уже было два с половиной литра!

Но игра ещё не закончилась, ей ещё предстояло примерить 20-дюймовый корсет, а это означало дальнейшее сжатие её разрывающегося мочевого пузыря! Она даже не смогла сдвинуть пряжки и застёжки близко друг к другу. Её мочевой пузырь стал твёрдым, как сталь, и больше не хотел сжиматься. Она вспомнила уроки физкультуры и с огромной решимостью начала многократно втягивать и вытягивать мышцы живота, что дало ей необходимую силу, чтобы заставить мочевой пузырь вернуться внутрь! Это была война, больше, чем мировая война, между её одержимостью контролировать и подавлять свои потребности и растущими потребностями её мочевого пузыря! Но каким-то образом она выиграла эту войну ценой своего комфорта. Теперь она достигла нового пика крайней боли и страданий!

Эрика, надев корсет, быстро вытерла пот с тела, придя в себя, скрестив ноги, поджав пальцы ног и стиснув зубы! Она должна была выглядеть нормально, что было не чем иным, как унизительной пыткой для её горящего мочевого пузыря, который был на грани разрыва!

Эрика снова глубоко вздохнула, задержала дыхание и раздвинула ноги. Она выпрямилась. С неохотой она убрала руки от промежности. Но как бы она ни старалась, она не могла удержаться от того, чтобы слегка наклониться вперёд. Она попала в большую беду. Большую, чем она себе представляла! Но это было ещё не всё! Когда она вышла, мать попросила её не снимать корсет, и после оплаты всех покупок, которые состояли в основном из резины и новой металлизированной одежды, они отправились перекусить. Пока мать не смотрела, Эрика быстро хватала себя за промежность и сильно сжимала мышцы. Она продолжала делать это, пока они сидели в кафе. Мать заставила её выпить три стакана зелёного холодного чая, почти пол-литра. Мочевой пузырь ужасно болел, так как вся накопившаяся за почти 56 часов моча пыталась выйти наружу.

Эрике теперь ужасно хотелось в туалет! Никогда в жизни она не поддавалась этому. Но теперь это было слишком, особенно под её очень тесной одеждой, которая безжалостно сдавливала мочевой пузырь! Она схватилась за промежность перед матерью, когда её накрыла ужасно сильная жгучая боль и жар!

«Похоже, ты хочешь набрать побольше жидкости в свой крепкий мочевой пузырь! Надеюсь, он не выльется!» — сказала мать. Она заказала ещё один зелёный холодный чай, на этот раз двойную чашку, и смешала его с двумя очень сильными мочегонными таблетками, которые всегда носила с собой, так как бабушка Эрики проходила лечение.

«Зачем две?» — спросила Эрика.

«О! Я думаю, ты уже взрослая и откажешь себе в облегчении, несмотря ни на что! Так что три таблетки — это не проблема!» — ответила мать и положила ещё одну таблетку!

«Надеюсь, ты не побежишь в туалет. Ты уже взрослая!» — сердито поддразнила мать. Эрика попыталась улыбнуться и, недолго думая, выпила всю чашку чая!


Меньше минуты прошло, как она почувствовала жар новой жидкости, которая с молниеносной скоростью хлынула в её мочевой пузырь. Но она героически сохраняла спокойствие и сопротивлялась мощному потоку, который нахлынул на неё!

После этого они решили пойти в обувной магазин! И, как и следовало ожидать, Эрике понадобились балетки…

Магазин находился на следующем этаже, и мама заставила её подниматься по лестнице вместо лифта, и каждый шаг вызывал у неё непреодолимое желание помочиться, и ей приходилось время от времени останавливаться. Она не упускала ни единого шанса сжать промежность, которая молила о помощи. Вскоре они оказались в магазине, и Эрика, будучи модницей, заказала туфли на самых высоких шпильках.

К ней подошла молодая продавщица и начала показывать ей пары. Но с девушкой что-то было не так. Она дрожала, часто скрещивала и перекрещивала ноги, и её слова заканчивались шёпотом. Вскоре Эрика успокоилась, поняв, что она тоже вот-вот лопнет, и через секунду-две на её короткой серой юбке появилось маленькое пятнышко, и одна-две капли потекли по её ногам, но она затаила дыхание и каким-то образом сдержала поток. Это очень возбудило Эрику, и когда она спросила продавщицу о причинах задержки, та ответила: «У меня здесь много работы, и хотя здесь есть все необходимые условия, я предпочитаю контролировать себя и сначала закончить свою работу! Это значит, что никакого мочеиспускания в течение дня, несмотря ни на что!»

«А что, если твой мочевой пузырь достигнет предела?» — спросила Эрика, возбуждённо.

«Я эксперт по упражнениям Кегеля, и я тренировала свои мышцы, чтобы они выдерживали всевозможные боли и давление! Поэтому я легко могу подождать 28-30 часов, хотя такие рывки иногда случаются», — прошептала она, ясно показывая, как сильно ей хотелось в туалет, но она просто решила этого не делать!

Эта девушка стала для меня невероятным источником вдохновения, и внезапно она обрела силы и уверенность, чтобы сдерживать мочеиспускание столько, сколько пожелает. Эрика заказала туфли на самом высоком каблуке-шпильке и решила надеть их прямо сейчас. Туфли были высотой 7 дюймов, каблуки очень острые, а подошва очень узкая!

Она собрала всю свою смелость и тут же встала на этих неудобных шпильках, балансируя на переполненном мочевом пузыре и время от времени напрягая мышцы! После этого они недолго пробыли в торговом центре и отправились домой. Поездка была сущим адом. Эрику попросили сесть за руль, и ей было невозможно держать ноги раздвинутыми, но она приняла вызов!

Эрика потела, несмотря на включённый кондиционер, и стонала от боли и глубоко дышала, поскольку мочевой пузырь постоянно сопротивлялся её решению терпеть. Мочегонные средства только усугубили ситуацию, и во время поездки они наехали на огромную кочку. Тяга была достаточно сильной, чтобы открыть её чувствительные и мучительно уставшие «ворота». Да, у неё действительно произошла утечка, и тут же одна из её рук схватила и крепко сжала промежность! На её джинсах без молнии появилось мокрое пятно размером с мяч для гольфа, и её мама сразу поняла, что она не выдержала!

« ****!» «Просто оставайся в своей ******* жидкости!» — пробормотала Эрика себе под нос! Всё произошло так быстро, что она совершенно забыла, что ей нельзя показывать никаких признаков отчаяния!

«Ещё пинту мочегонного!» — поддразнила её мать.

«М…мама, постарайся… постарайся понять, что это не так просто. Я не ходила в туалет последние 62 часа, и всё ещё… терплю!» — ответила Эрика, пытаясь взять себя в руки.

«Но я слышала, как ты говорила, что всегда можешь скрывать свои потребности и вести себя как взрослая, не протекая ни капли! Так что же теперь?» — спросила мать с сарказмом в голосе.

«Я… я покажу тебе, что… что я могу контролировать свои потребности в туалете». «Я не буду писить… даже если ты разрешишь!» — ответила Эрика, прекрасно понимая, что это невозможно! Остаток пути она пыталась найти удобное положение и успокоить мочевой пузырь. Но высокие каблуки, неудобный корсет, тесное пространство для ног и тугой ремень безопасности превратили всё в ад.

К 9 вечера, то есть после 63 часов её терпения, они добрались до дома. Теперь пришло время встать, и едва она это сделала, как её мочевой пузырь снова атаковал её. Эрика вот-вот должна была потерять ещё один спазм, но она согнулась пополам и схватилась за промежность. Она не могла сдержаться, её ноги начали автоматически раскачиваться, и она продолжала стоять, переставляя ноги. Увидев мать, она попыталась выпрямиться и идти нормально со всеми сумками с покупками в руках, которые она сжимала с невероятным усилием.

По мере приближения к двери Эрика становилась всё более и более встревоженной. Она становилась в 1000 раз отчаяннее, шаря в руках по ключам. Она изо всех сил пыталась открыть дверь! Она тяжело дышала и сильно потела, но ничего не помогало, и у неё случился ещё один приступ. На этот раз он был достаточно сильным, чтобы дойти до колен. Но она была бойцом и каким-то образом сдержала поток. А тем временем дверь открылась, и она бросилась в ванную. Но мать схватила её и заперла дверь ванной. Предстоящая ночь обещала быть для Эрики крайне тяжёлой…

Эрика была ошеломлена, и её разум был совершенно пуст, когда она увидела, как мать запирает дверь ванной. Она знала, что ничего не может сделать, кроме как напрячь мышцы, но она нарушила договор. С огромным усилием и силой воли она выпрямилась и раздвинула ноги, чтобы встать. Но всё это время её глаза оставались плотно закрытыми, и она продолжала кусать губы.

«Ещё две пинты мочегонного раствора помогут тебе компенсировать потери!» — сказала мать! Глаза Эрики расширились от ужаса, но она попыталась изобразить что-то и сказала: «Ага!» Всего две пинты! Я смогу удержать мочу, даже если ты позволишь мне пописить!»

Сказав это, Эрика пошла в свою комнату и решила переодеться в ночную рубашку. Это был цельный купальник из ПВХ, невероятно тесный и неудобный. Вдобавок ко всему, у него не было молнии в промежности! Она расстегнула корсет, и её мочевой пузырь тут же резко расширился. Он был размером в 4 дюйма! Она медленно провела пальцами по своему твёрдому как камень мочевому пузырю, и по всему телу пробежала электризующая волна. Её невероятно возбудила одна только мысль о том, что она удерживает в мочевом пузыре несколько литров горячей скопившейся мочи, да ещё и всего лишь с помощью мышц и корсета! Это дало ей новый стимул бороться со своей непреодолимой потребностью!

Теперь пришло время втиснуться в купальник из ПВХ. Обычно Эрике было трудно сдержать свою большую грудь 38DD, но на этот раз ей нужно было ещё и набить свой 10-сантиметровый мочевой пузырь! После долгой борьбы ей наконец это удалось. Но игра ещё не закончилась, она изо всех сил втянула живот. Это было очень больно и тяжело. Её усилия чуть не привели к тому, что у неё хлынул поток мочи, но она оставалась храброй и не позволила своему мочевому пузырю получить облегчение, которого он ждал 64 часа! Но и это ещё не конец, она ещё больше сжала его своим 50-сантиметровым корсетом, думая, что надеть его позже будет невозможно, если она не сделает это сейчас! Вскоре ей это тоже удалось! Она встала перед зеркалом и посмотрела на своё вспотевшее тело. Она надела большую свободную футболку, чтобы мать не узнала, что на ней надето, и медленно спустилась вниз.

Эрика медленно спускалась вниз, морально готовясь к приёму более сильных мочегонных средств. Она посмотрела на мать и подумала: «Какого чёрта мой отец женился на этой стерве! Как жаль, что моя мать попала в аварию! По крайней мере, я могу пописить!» Эта мысль возбудила её мочевой пузырь и усилила желание помочиться. Она быстро сжала его.

Мачеха Эрики на самом деле была её мачехой! Ей было за тридцать, она была привлекательной и фигуристой женщиной с красивой большой грудью. Это был первый раз, когда Эрика с любопытством посмотрела на свою мать! Хотя она любила её, она была очень строга с ней. На ней были невероятно обтягивающие джинсы, из-под которых выглядывали стринги, и обтягивающая майка без бюстгальтера с глубоким декольте! Присмотревшись, Эрика заметила, что она переминается с ноги на ногу и дрожит. В этот момент Эрика поняла, насколько отчаянно её мать! Она вспомнила, что не пользовалась туалетом ни разу с 6 утра, то есть 16 часов!

Мать Эрики старалась не выглядеть отчаянной перед ней, но она была слишком искусна в чтении тонких сигналов тела. И вот! Она принесла ужин с огромным кувшином воды, смешанной с мочегонными таблетками. Эрика должна была выпить это одна. Почти три пинты! Но она не собиралась сдаваться и решила выпить ещё жидкости, чтобы показать матери, как нужно пить! Но по мере того, как ужин продолжался, мать становилась всё более беспокойной и рассеянно выпила пинту той же мочегонной воды, не осознавая своей большой ошибки!

Вскоре ужин закончился, и дамы принесли ещё больше жидкости для мочевого пузыря! Была полночь, и обе они с тоской смотрели на дверь ванной. Эрике отказали в разрешении, а её мать не могла пойти из-за своего самолюбия! Позже Эрика пошла и заклеила дверь ванной лентой, когда мать была в своей комнате, так, чтобы её видела только она, а не мать.

Ночь была мертвенно тихой, холодной и невероятно медленной! Обе они изо всех сил пытались сдержать позывы к мочеиспусканию, укрывшись одеялом! Облегчение было близко, но недостижимо! Представьте их мучения! Никакого облегчения, никаких протечек, несмотря ни на что!

На следующее утро в 6 часов, спустя 72 часа для Эрики и 24 часа для Салли (её матери), обе проснулись с руками, прижатыми к промежности. Эрика удивилась своим способностям, ведь она продержалась всю ночь, не протекая ни капли. Как бы отчаянно она ни старалась, ей требовались неимоверные усилия и концентрация, чтобы сдержаться. Давление, спазмы, волны, пот, сдавливание её маленького купальника, ужасный зуд в интимных местах — всё это только ухудшало ситуацию. Она не смела пошевелиться, но ей приходилось, ведь она должна была вести себя как нормальная девушка с пустым мочевым пузырём.

Она спустилась вниз, чтобы проверить, не порвана ли лента, и, к своему удивлению, она осталась целой, что говорило о том, что её мать не смогла опорожнить мочевой пузырь. Это было похоже на негласный турнир по сдерживанию мочи! Она на цыпочках подошла к комнате матери, чтобы проверить её состояние. Она стояла перед дверью, извиваясь как сумасшедшая, и заглянула в замочную скважину. Она увидела, как мать тяжело дышит, пытаясь сдержать позывы к мочеиспусканию. Её мочевой пузырь был выпирающим, хотя и гораздо меньше, чем у Эрики.

Салли была одета только в сексуальное кружевное бельё и пыталась надеть джинсы.

«Чёрт! Боже мой! Почему мы, женщины, всегда должны носить такую обтягивающую одежду?! Аааа! Мой мочевой пузырь!», — прошептала она себе под нос и с большим усилием втянула его! «Я не могу сходить в туалет, пока Эрика не уйдёт! Ни за что! Ни за что! Ни за что! Я должна держаться! Интересно, как Эрика удерживает столько мочи!»

Услышав всё это, Эрика хихикала снаружи, но в следующий момент увидела Салли в обтягивающей рубашке, выходящую из дома. Она быстро побежала наверх, хотя и разбрызгивала мочу по всей дороге. Ей повезло, что Салли была слишком отвлечена, чтобы это заметить…

Бегом наверх было большой ошибкой, а ещё большей ошибкой было забыть запереть дверь комнаты. Эрика схватила себя за промежность и крепко сжала ноги, чтобы предотвратить дальнейшее недержание. Она совершенно забыла, что Салли может быть рядом в любой момент. Она согнулась пополам и видела звёзды перед глазами! Эрике было слишком трудно справиться с новым пиком отчаяния.

«Эрика!» — позвала Салли, и, увы! Эрика, прежде чем успела повернуться, лишилась большого количества мочи, стекающей по её ногам. Она кое-как повернулась, всё ещё скрестив ноги и сжимая кулаки в футболке. Но было уже поздно, потому что Салли её увидела.

«Похоже, взрослой девчонке сначала нужно преподать урок хороших манер!» — воскликнула Салли. «Ещё одна пинта мочегонного средства сделает всё остальное! Спускайся вниз как можно скорее!»

Сказав это, Салли вышла из комнаты. «****!» «Как я могла забыть запереть дверь?» — пробормотала Эрика!

Вскоре Эрика приняла ванну в купальнике и корсете, что было не менее болезненно, чем самоубийство! Через полчаса она вышла, ещё больше отчаявшись! Она могла бы помочиться в душе, но гордость не позволила ей этого сделать!

На ней были только обтягивающие резиновые стринги, зелёная школьная юбка с микроплиссировкой и чёрный топ три четверти. Она изо всех сил старалась вытерпеть боль, чтобы сохранить плоский и сексуальный пресс. Она знала, что корсет не подойдёт к выбранному ею наряду, поэтому попросила Салли помочь ей его расстегнуть.

Салли чуть не упала в обморок, увидев, что Эрика была в корсете с предыдущего вечера, и была совершенно ошеломлена. Теперь Салли начала понимать, насколько силён мочевой пузырь у Эрики.

Вскоре Эрика, хромая, спустилась вниз по лестнице, делая маленькие шаги и сжимая кулаки. Каждая ступенька вызывала у неё сильное возбуждение, и она рисковала своим самолюбием, так как любая новая протечка лишь усугубила бы ситуацию. Она поняла, что не сможет удержать свои накопившиеся океаны мочи, и Салли окажется права.

С другой стороны, Эрика застала Салли, дрожащую и извивающуюся, готовящую завтрак в своих обтягивающих джинсах! Как и каждый день, её стринги выглядывали наружу, а рубашка почти рвалась от напряжения, вызванного необходимостью удерживать её огромную грудь. В голове Салли бушевал настоящий ураган, когда она увидела способности Эрики, и теперь ей стало стыдно за себя, потому что ей было так трудно удержать даже дневную норму мочи!

К 9 утра Салли и Эрика позавтракали, хотя и выпили ещё две кружки напитков, и почти не разговаривали. Салли решила отвезти Эрику в колледж и уехать на работу! Эрика была удивлена, так как Салли так и не воспользовалась столь необходимым перерывом на туалет. Теперь она думала, не пытается ли Салли бросить ей вызов или что-то в этом роде, но дело было совсем другое. Салли опаздывала на работу и у неё не было времени сходить в туалет. Моча!

День выдался для Эрики крайне тяжёлым: много выпивки, много усилий, чтобы сдержать скопившуюся мочу и при этом вести себя нормально, сохраняя живот плоским и подтянутым. Она весь день не могла нормально говорить, и всем было ясно, что ей очень сильно хочется в туалет. Но она была девушкой, полной гордости и решимости, особенно учитывая, что она была лучшей подругой «Девушки с самым большим мочевым пузырём», то есть Минкс, и терпела больше недели на 18-летие Минкс, даже мысль о том, чтобы протечь, была для неё грехом. Но условия были другими: ей не приходилось постоянно принимать мочегонные средства.

Было 6 часов вечера; Эрика пошла к Минкс, сдерживая литры мочи, которую она не смывала с прошлой ночи. Минкс, как обычно, терпела с перенасыщенным мочевым пузырём. С тех пор, как её объявили девушкой с самым большим мочевым пузырём на земле, она мочилась только раз в две недели, даже если от этого ей было почти плохо. Боль. Когда Эрика рассказала ей о своём затруднительном положении, Минкс чуть не подпрыгнула от радости. Вдобавок ко всему, она начала давить и бить по её мочевому пузырю.

Эрика громко закричала, но не остановилась, пока не убедилась в одном.

Пока Минкс продолжала бить Эрику по мочевому пузырю, у неё не было ни одного подтекания, и мочевой пузырь не был таким твёрдым, каким мог бы быть, когда достигнет предела прочности. Так заключила Минкс. Эрика полностью доверяла Минкс, поскольку на планете не было другой девушки, которая могла бы так хорошо понимать человеческий мочевой пузырь, как она. Минкс заверила её, что она сможет ещё неделю справляться с мочеиспусканием, и напомнила, что девушки должны быть сильными, и природа наделила их силой, чтобы сдерживать свои потребности, даже если условия благоприятны.

Слова Минкс оказались для Эрики настоящим спасением, она наполнилась новым рвением терпеть, её организм начал принимать новые дозы мочегонных средств, и всякий раз, когда ей хотелось сдаться, она Позвони Минкс.

Так прошло 7 дней, и теперь Эрика не могла никуда пойти без корсета, потому что выпирающий мочевой пузырь было слишком велик, чтобы скрыть это самостоятельно, и однажды её мать решила, что…

Салли приняла решение, что с этого момента Эрика будет находиться в своей комнате 24 часа в сутки, 7 дней в неделю! Эрика попыталась взбунтоваться, потому что это было вторжением в её личное пространство, и, по её мнению, это лишало её возможности спокойно терпеть и терпеть, как ей хотелось! Салли сказала, что не верит, что Эрика сможет терпеть неделю, и сомневается, что она придумала какой-то секретный способ мочеиспускания, о котором она не знала!

Этого было достаточно, чтобы задеть самолюбие Эрики. Она потеряла самообладание и решила преподать Салли хороший урок терпения. Она снова надела свой 20-дюймовый корсет, несмотря на своё мучительно отчаянное состояние, и перебралась в комнату Салли. Но это тоже создало проблемы для Салли, поскольку ей приходилось вести себя как взрослая леди и не позволяла себе показывать своё отчаяние, хотя она и ходила в туалет каждый раз, когда Эрики не было дома.

Первая ночь была ужасной для Эрики, ей приходилось сидеть совершенно неподвижно, используя язык тела, чтобы контролировать себя. Она даже не смела сжать пальцы ног или стиснуть зубы. Она была в своём обтягивающем цельном купальнике из ПВХ, затянутом корсетом, а мочевой пузырь вызывал сильные спазмы и волны по всему телу. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на терпении. Она стояла во время учёбы, но не читала ни слова, таково было её состояние. Даже во время приготовления ужина и мытья посуды, чтобы показать Салли, насколько она уверена в себе, она всё время стояла, расставив ноги, и намеренно пила больше воды. Видя её состояние, Салли становилась всё более и более беспокойной, потому что из-за всего этого и проблем с самолюбием она сама едва могла помочиться. Один или два раза в день! А её привычка носить обтягивающие джинсы весь день только усугубляла ситуацию. Эрика много раз замечала у неё маленькие мокрые пятна на промежности и дразнила её!

И спать с таким количеством мочи в мочевом пузыре было ещё одним изнурительным испытанием для Эрики! Но она оставалась храброй и притворялась спящей, совершенно неподвижной, даже когда её тело горело от отчаяния! Гордость Салли каждый раз рушилась.

Однако всю ночь Эрика думала о том, как выпустить свои океаны мочи. Мастурбация была одним из вариантов, и она делала это каждый раз, когда шла принимать ванну! Но это не всегда было возможно, так как опасность достижения пика могла всё испортить. Кроме того, она чувствовала, что её почкам нужен отдых. Но в глубине души она хотела продолжать терпеть, чтобы доказать Салли, что та ошибается, с каждой минутой!

Наконец, на восьмой день ей пришла в голову идея. У Эрики была квартира на окраине... Город, и это была её единственная надежда — столь необходимый перерыв на туалет! Поэтому на следующий день после колледжа она села в машину и поехала в квартиру, и наконец-то…

Эрика наконец-то смогла подумать об облегчении, столь необходимом и неизбежном! Однако она думала, что выпустит лишь такое количество мочи, которое позволит ей продержаться ещё неделю или больше. Она испытывала невыносимую боль, но в то же время внутреннее давление в её теле и постоянно стимулируемая точка G стали для неё невероятным возбуждением, и она не могла позволить себе расслабиться только ради того, чтобы помочиться!

Однако счастье всегда недолговечно! Она добралась до квартиры в 6 часов вечера и терпела горячую, дымящуюся мочу, которой ей хватило на 8 дней и 12 часов! Но увы! Эрика обнаружила, что ЗАБЫЛА взять ключи! Ей хотелось пнуть себя в задницу! Облегчение было прямо за дверью, за одним замком! Но выхода не было, и ожидаемое ранее облегчение теперь привело её в неистовство и панику до невообразимого уровня. Её Тело горело адским пламенем, и ей приходилось приседать, крепко сжимая ноги, чтобы не пролить свою откровенную одежду. Многие прохожие недоумевали, что она делает, и смеялись над ней. Если бы они только знали, какие муки пришлось пережить Эрике.

Она поняла, что ей придётся ждать ещё 24 часа, прежде чем снова прийти в квартиру за облегчением! Судьба играла с ней злые игры! Эти дополнительные 24 часа были настоящей пыткой!

Манеры и ограничение мочеиспускания в сочетании с мочегонным средством так сильно расширили её мочевой пузырь, что корсет почти развалился! У неё больше не было сил втягивать живот, поэтому она и носила корсет. Каким-то образом ей удалось продержаться 9 дней мочи до следующего вечера, точнее, 9 с половиной дней!

Но даже добравшись туда, Эрика пережила ещё один неприятный сюрприз. Замок был смещён. А ключи, которые она принесла, оказались бесполезны! Она закричала вслух, понимая, что ей придётся мучиться ещё 24 часа! Бедная Эрика! Она приняла вызов!

На следующий день (через 10 с половиной дней), когда в её мочевой пузырь непрерывно закачивали жидкость, и она двигалась черепашьим шагом, она передвигалась туда-сюда! Но вечером того же дня у неё прокололось колесо машины! Представьте её мучения, когда она стояла в гараже на холоде, в откровенной одежде, в 20-дюймовом корсете на 7-дюймовых шпильках, с мочеиспускательным отверстием, готовым открыться в любую секунду, если она не сосредоточится.

Сидеть, стоять, приседать, спать — ничто не помогало ей справиться с навязчивыми потребностями в туалете. Она трогала себя пальцами каждый раз, когда механик не смотрел на неё. Она смотрела откровенные фильмы на телефоне, чтобы отвлечься от проблем с мочевым пузырём. Но возбуждение только усиливало его!

Каким-то образом мучительно долгие часы подошли к концу, и она добралась до дома, не протекая ни капли, готовясь к следующим 24 часам! На следующий день (11 с половиной дней!) она добралась до своей квартиры и обнаружила, что Салли уже там с какими-то парнями. Она пыталась заключить сделку и хотела продать квартиру. Она помчалась домой, прежде чем увидеть её там! Её мочевой пузырь был переполнен ещё на 24 часа.

В эту ночь Эрике пришлось заставить себя надеть ещё один корсет поверх того, что на ней был. Это было так... Потому что оригинальный корсет рвался по швам, и это могло быть очень неловко. Она заткнула мочеиспускательное отверстие пробкой!

Когда Эрика закончила, она позвонила Минкс за помощью, и та дала ей несколько дополнительных советов, как справиться с таким опасным давлением в мочевом пузыре! Это помогло, но усилило боль.

На следующий день (через 12 с половиной дней), когда Эрика мчалась к квартире, думая только о том, чтобы помочиться, её задержал полицейский за превышение скорости! А поскольку у неё не было документов на машину, её отвезли в полицейский участок. Её допрашивали, но она не могла произнести ни слова из страха, что её вырвет! Вскоре вызвали Салли, и когда ей рассказали всю историю, она потеряла самообладание. Однако в течение часа Салли решила все проблемы и отправилась домой с Эрикой. Эрика прекрасно понимала, что с её мочевым пузырём вот-вот произойдёт что-то ужасное… и облегчение, конечно же, было…

Облегчение, конечно же, не было близко, подумала Эрика. Салли обвинила… Ей сказали, что она не терпит и обманывает её! Она никогда не смогла бы так долго терпеть. Эрика была в ярости, но предпочла промолчать. Вместо этого она отправила Минкс сообщение с просьбой прийти к ней домой.

Через час все трое были в доме Эрики, и между Салли и Минкс разгорелась словесная перепалка. Салли не хотела признавать, что Эрика терпит и терпит уже 12 дней, и думала, что Эрика писает каждый день в квартире! Тогда Минкс предложила, если это действительно так, устроить соревнование по терпению! Глаза Эрики чуть не вылезли из орбит от ужаса. Салли же с радостью согласилась. Однако, когда Минкс попросила её надеть два корсета, Эрика категорически отказалась, сказав, что это просто показуха со стороны Эрики!

Минкс и Эрика были очень рассержены, видя, что Салли не отдаёт Эрике должное и явно недооценивает её способности. Игра должна была закончиться. Справедливо, и обеим нужно было выпить одинаковое количество жидкости, но у Минкс были и другие планы. Она усложнила задачу обеим, сказав, что если кто-то из них не сможет скрыть своего отчаяния, то противник может добавить им ещё одно испытание! В этот момент Эрика задумалась, на чьей стороне Минкс или Салли!

Время тянулось мучительно медленно, и никому из них не разрешалось показывать своё отчаяние! Никакого сжимания, никакого кусания губ и так далее! Они должны были всё время держать ноги расставленными, даже малейшее скрещивание ног было запрещено. Но, к несчастью для Эрики, все эти условия не имели никакого значения!

Мочевой пузырь Эрики постоянно пытался заставить её выпустить огромный поток жидкости, который она сдерживала внутри! Но Эрика не позволила этому случиться! Её женские мышцы устали, но были твёрдыми, как бетон! Словно переполненный водоём пытался прорвать стены плотины! Она скрестила ноги, фактически, сжала промежность, присела почти на корточки, чтобы не пролить ни капли Побег!

А с другой стороны, Салли начала с пустым мочевым пузырём, и, несмотря на то, что выпивала по пинте каждые два часа, почти не чувствовала необходимости в туалете! Но она в полной мере воспользовалась этим, чтобы сделать невозможным для Эрики терпеть. Она заставляла её выпивать по пинте каждый час, просила брызгать водой на промежность, сидеть со стаканом воды рядом с промежностью, делать упражнения на пресс, надавливать на мочевой пузырь и всё такое! Но самым большим испытанием было, когда Салли попросила Эрику положить небольшую, но толстую подушку между животом и корсетом, а затем затянуть оба корсета до максимальной степени затяжки!

Эрика была на грани отчаяния, но это дополнительное давление стимулировало её точку G, и она чувствовала себя очень-очень возбуждённой! Это возбуждение и непреодолимое желание не позволяли ей протечь ни каплей, а Минкс постоянно предлагала ей способы справиться с новым дополнительным давлением.

Минкс была экспертом по мочевым пузырям и понимала каждый женский мочевой пузырь! И она знала, что может произойти!

Прошли первые 24 часа, и теперь Салли была совершенно измучена, а Минкс и Эрика ясно видели, как напряжение нарастает на её лице. И Салли, как и Эрика, дразнила её до предела! Она тоже давала ей те же задания, что и раньше! Салли изо всех сил пыталась сдержать свой накопившийся потоп, и никогда в жизни ей так сильно не хотелось! Она начала сомневаться, сможет ли она победить Эрику, которая ещё ни разу не протекла! Это была ужасная мысль! 30-летняя женщина проиграла 20-летней девушке!

Но все эти мысли, дополнительная жидкость, тесные джинсы и мучительно сложные задания, которые давала ей Эрика, сковывали её! Она с тоской смотрела на дверь ванной! Она дрожала от напряжения и решила расстегнуть джинсы, чтобы освободить место для мочевого пузыря! Но в тот самый момент, когда она это сделала, Эрика попросила её надеть джинсы поверх уже надетых и затянуть их ремнём до предела! Салли пришлось подчиниться, но её мочевой пузырь не выдержал и начал болезненно спазмировать. Ей было невозможно стоять, не говоря уже о том, что ей пришлось надеть дополнительные джинсы! Сейчас было 6 утра, ночь тянулась медленно! Эрика успешно сопротивлялась навязчивым желаниям сходить в туалет в течение ДВУХ НЕДЕЛЬ и всё ещё держалась молодцом!

Но после того, как она надела две пары джинсов, состояние Салли ухудшилось, и теперь произошло неизбежное. Когда Эрика попросила её выпить пинту воды, её мочевой пузырь яростно взбунтовался, и под экстремально тесными джинсами её мочевой пузырь взорвался, открыв свои шлюзы! И в мгновение ока Салли громко зашипела и обмочилась нескончаемым потоком! Она действительно обмочилась, и её 33-часовая горячая моча образовала огромную лужу на полу!

Любовь Салли к чрезвычайно тесным и необычайно неудобным джинсам была очень известна среди её коллег по офису, и она была настолько зависима от этого, что долгое время избегала похода в туалет, что увеличило объём её мочевого пузыря! Кроме того, у неё был большой мочевой пузырь, но она никогда не растягивала его до предела, как это делали Эрика и Минкс с детства! И поэтому она проиграла это соревнование по терпению!

Салли так стыдилась этого поражения, что убежала из комнаты в свою! И заперлась там! Здесь же Эрика теперь могла спокойно справить нужду, но Минкс посоветовала ей потерпеть и найти свои истинные пределы. Эрика согласилась, потому что в глубине души она тоже этого хотела!

Часы тикали медленно, и вот уже 6 часов вечера! Эрика героически сдерживала свой мочевой пузырь 14 с половиной дней! И в этот момент у неё начались невиданные ранее ужасающе болезненные спазмы! Минкс потрогала её мочевой пузырь и сказала, что пришло время, когда ей нужно спуститься, потому что теперь она может навредить себе, и это уже не доставляет удовольствия!

Минкс побежала в гараж и принесла 3 ведра по 10 литров! Вернувшись, она помогла Эрике снять слой за слоем эту невероятно тесную и стесняющую движения одежду, и на ней остались только бюстгальтер и стринги. И вот она, вся распухшая на 11 дюймов, и обильно вспотела!

Эрика села на ведро, Минкс включила видеокамеру, и когда Минкс подала сигнал, Эрика наконец-то открыла свои шлюзы по своему желанию! И вниз хлынула струя горячей мочи толщиной в полтора дюйма, с такой силой, словно Ниагарский водопад изменил свой ход, и хлынула через её мочеиспускательное отверстие!

Она продолжала мочиться, как из пожарного шланга, и за 2 минуты 56 секунд наполнила 10-литровое ведро до краёв. И каким-то образом ей удалось остановить поток, хотя она всё ещё капала. Минкс помогла ей сменить ведро, и она снова продолжила наполнять его горячей мочой! Она мочилась ещё 4 минуты 4 секунды и наполнила ведро ещё на 10 литров. Но игра ещё не закончилась! Принесли третье ведро, и теперь струя начала стихать, и всего за 30 секунд она вылила 1,2 литра накопившейся мочи!

Эрика терпела 21,2 литра мочи в её мочевом пузыре за две недели! Точнее, 22 недели и 12 часов! Она выссала столько мочи всего за 7 минут! Это мировой рекорд! И теперь она «ВТОРАЯ КОРОЛЕВА, УДЕРЖИВАЮЩАЯ МОЧЕИСПУСКАНИЕ» на Земле! (P.S. - Минкс была первой королевой)

*002*2026-01-01 11:15

{{18 часов назад, holdit247 сказал:

Боже мой, я совсем забыл эту историю. Пожалуйста, дайте ссылку на оригинальную историю с вечеринки по случаю дня рождения Минкс.

}}

Конечно! Я всё ещё собираю старые истории из своего блога. К выходным я опубликую ещё несколько. Следите за обновлениями ??

