Трёхсторонняя игра Омо

Автор: RTY1

*000*2020-02-27 04:09

Ранее в этом месяце я опубликовал рассказ под названием «Чувственный контроль».

Это была моя вторая попытка написать эротический рассказ на основе омораси. Поскольку людям это, кажется, понравилось, я готов опубликовать первую историю - и это была моя первая попытка, что ещё более неловко, поскольку опять же, у меня нет ни развития персонажей, ни даже имён, только действие.

Эта история играет как с женским, так и с мужским отчаянием, с женщиной-хозяином, которая тоже отчаянно хочет уйти.

--

Всем троим нужно было идти, но на этот раз было решено, что одна из девушек, стройная блондинка, будет испытывать двух других, брюнетку с волосами до плеч и спортивного телосложения, и парня, который не Атлетичный, но и не полноватый, средний.

Все трое во время совместного вечера надевали или снимали различные предметы одежды; блондинка-конферансье полностью разделась догола. Парень остался в боксёрах, а брюнетка сняла всё, кроме короткой юбки и светло-розового нижнего белья. Всем было за двадцать.

В этот момент все немного тряслись, но ни один не лопнул; это должно было произойти в скором времени благодаря планам игры мастера. В ванной брюнетка сидела с одной стороны уступа, раздвинув, но не широко раздвинув ноги; мужчина, более смелый, сел рядом с ней, поставив левую ногу на уступ, отчего его ноги были широко раздвинуты. Мастер стоял на коленях перед ними, голый. Дрожь возбуждения пронзила всех троих. Обеспечив, чтобы в ванной было тепло, учитывая их наготу, а также часть игры, блондинка включила фасетку, горячую, но не широко открытую, а лишь капельку в раковину. Она воспользовалась этим, чтобы наполнить два стакана, которые принесла с собой.

Для начала она нежно расстегнула ширинку на боксёрах мужчины и немного выпустила его наружу. Её идея состояла в том, чтобы позволить торчать только его кончику, а не всему. Легко стимулировать весь ствол, но мучительно фокусироваться только на головке и ни на чём другом, которая, к счастью, была обрезана. Это, в конце концов, то, где он будет изо всех сил пытаться удержать его больше всего. Проведя пальцами по его левой ноге, вызывая дрожь, она легко опустила его на переднюю часть нижнего белья; кто хочет капать на всё это в любом случае? Скорее вызов.

Повернувшись к брюнетке и подавив желание дотянуться до себя, учитывая её потребность, она осторожно потянулась и погладила один из её сосков, медленно вверх и вниз, продвигаясь к этим светло-розовым трусикам. Она не собиралась трогать то, что было под ними, по крайней мере пока. Разумеется, ни брюнетке, ни мужчине не разрешалось пользоваться своими руками.

Мастер раздвинул ноги брюнетки достаточно, чтобы приблизить её лицо к внутренней стороне её левого бедра и лизнуть один раз, в то время как её левая рука осторожно сжала розовый хлопок, потянула его к себе и отпустила, заставив его вернуться на место. Её ноги добровольно раздвинулись, а бёдра откатились назад, что было естественной реакцией на желание помочиться. Рядом правая нога парня немного покачивалась вверх-вниз. Она заглянула ему между ног; этот красный кончик остался там, сухой, но под давлением.

Хозяйка, её собственные бёдра на секунду качнулись, погладила её между ног один раз, чувствуя мягкий горизонт её сжатых губ, на которых была небольшая пыль очень коротких волос; ей нравились короткие, не полностью выбритые, но и не волосатые. За розовым хлопком перед ней была гладкая кожа, которая вскоре должна была явно показывать борьбу.

--

Десять минут спустя, после нескольких глотков, она вернулась к парню, которого к этому моменту слегка трясло. Её первый вызов был прост: отпустить кого-нибудь, но только плюнуть струёй, достаточно сильной, чтобы избежать бледной ткани его боксёров. Шприц, который не устроит беспорядка нигде, кроме пола.

По её команде он отпустил её с максимально возможной силой, прежде чем мгновенно остановиться. Она внимательно смотрела. Конечно, начинать, даже как можно сильнее, всё же означало, что он получил кое-что в своих боксёрах. Когда он изо всех сил пытался восстановить контроль, она с волнением наблюдала, как он подпрыгнул и немного подпрыгнул, его дырочка пыталась сжаться, заставляя всё это двигаться. Она схватила его, когда он брызнул каплей, которая капала на его нижнее бельё. Она чувствовала, как он пульсирует, когда держала его; она подошла и слегка вылизала его дочиста.

Она не остановилась на этом; следя за тем, чтобы сосредоточиться только на его кончике, она поглаживала маленькими кругами, пока он пытался удержать его. Появилась капля. В качестве наказания она легонько шлёпнула его. Он ещё больше покраснел и подпрыгивал бы вверх и вниз, если бы она не держала его на месте за голову. Его ствол запульсировал, и она засунула язык в его дырочку, осторожно лизая вверх и вниз в дразнящей позе. Она почувствовала лёгкую твёрдость, не такую ??сильную, как если бы она уделяла ему должное внимание. Это была пытка.

Слева от неё осталась брюнетка с широко расставленными ногами, которые танцевали вверх и вниз. Её трусики всё ещё были сухими, но она делала всё возможное, чтобы поддерживать их в таком состоянии. Её бёдра качались взад-вперёд, когда она инстинктивно держалась за грудь, тяжело дыша. Ещё раз лизнув его вбок, изо всех сил стараясь не прикасаться к себе и не выпускать собственные слюни, она подползла к брюнетке, провела обеими руками вверх по её ногам и двумя указательными пальцами погладила обе стороны её трусиков, не осмеливаясь коснитесь чувствительной середины. Она решила позволить ей сделать тот же сквирт, что и парень рядом с ней, что принесло облегчение, а также гарантировало, что её отчаяние быстро удвоится. Она отодвинула розовое в сторону, обнажив большие, гладкие, глубокие безволосые губы, сказала ей поднять правую ногу и поставить ступню на выступ, как парень, и как можно быстрее с силой выдавить крошечную струю.

Послушно, она немного отодвинулась, прежде чем остановиться, как могла, её бёдра яростно качнулись назад, губы слегка оттянулись, когда она пыталась закрыться без помощи пальцев. Она любила пульсацию борющихся губ так же сильно, как отчаянное качание головы и члена парня. Брюнетка издала слабый крик борьбы. Хозяйка, сама сжавшись, подождала, пока её слюни утихнут, прежде чем щёлкнуть её мёртвой точкой, а затем позволить её трусикам, всё ещё сухим, вернуться на место. Когда брюнетка вздрогнула, мастер вонзила указательный палец между этими губами и надавила вверх, чтобы создать верблюжью лапку и уменьшить покрытие, обеспечиваемое хлопком; ей было бы легче поглаживать внешний край этих губ, избегая при этом того, что было посередине, чем она займётся позже, в разгар битвы.

Очень тонкой кистью она водила ею вверх и вниз по наружным губам девушки, в то время как та хрипела и дышала с трудом; её бёдра качались почти яростно, её попка почти вертелась на месте, когда она изо всех сил старалась не изменить цвет розового цвета на своей верблюжьей лапке. Парень дрожал, когда опрокинул ещё один стакан, нежная грань в раковине всё ещё текла и выпускала пар из горячей воды. Крякнув, он потерял рывок, когда его кончик подпрыгнул в быстром судороге отчаяния. Хозяйка, которая, расставив колени, тоже ненадолго потеряла контроль над собой, угрожающе покачала головой, а он изо всех сил старался оставаться неподвижным.

Двое сидевших перед ней были не единственными, кого пытали; она мучила себя, отдавая всё своё внимание их испытанию, избегая при этом себя. Она не могла хватать, оказывать на себя какое-либо давление или, что более важно, доставлять себе удовольствие. Она была оставлена ??бороться так же, как и они, без каких-либо прикосновений, стимуляции или помощи. Сосредоточив своё внимание на борющихся губах брюнетки и подпрыгивающей головке парня, она смогла почувствовать возбуждение до определённой степени, что помогло, но это не помешало ей потерять немного жидкости. Вскоре ей тоже нужно будет выпить.

Вернувшись к парню, она ощупала его грудь, легла на нижнюю часть его тела, нежно взялась за его кончик и лизнула, сжимая его другой рукой. Цель здесь заключалась в том, чтобы он не писил ей в рот. Он стонал и мычал, и она чувствовала, как его дырка работает на кончике её языка. Он сжался, а позже громко застонал, и струйка пропала у неё во рту. Она пустила на него слюну, потёрла его ноги, а затем снова дважды щёлкнула его кончиком, пока он дрожал и судорожно дёргался. Не закончив, она взяла свою кисть и покрутила ею над этой головой, водила ею туда-сюда, а затем потянулась, чтобы сделать то же самое с его сосками. Повернув её, она аккуратно вставила конец примерно на два миллиметра в его дырочку и начала гладить его по голове, как могла, пока моча стекала по стержню щётки. Он очень старался. Тем временем она сжимала его изо всех сил, её попа тряслась, а губы наполнялись умоляющим возбуждением, а моча стекала по её ногам.

Она проверила брюнетку, которая только что выпила стакан тёплой воды. Её бёдра перестали вращаться, раскачиваться и крутиться, а стали трястись и каждые несколько секунд подпрыгивать вперёд, как будто она внезапно останавливала сильное желание двигаться. На этой милой верблюжьей лапке наконец-то появилось мокрое пятно, достаточное, чтобы показать, что моча вытекла. Она взяла свою удобную кисть и медленно провела ею по одной стороне своих сжатых, сжатых губ, затем по другой. Она явно была возбуждена, но не так сильно, как если бы эта кисть была сосредоточена на чувствительной железе посередине, которую мастер избегал все двадцать минут, что они были там.

Она вложила большой палец в этот верблюжий палец, против источника этого мокрого пятна, и немного пошевелилась, когда брюнетка ответила, снова вращаясь и крича. Её ноги требовали внимания, когда они двигались; она быстро погладила их правой рукой, а затем слегка надавила на нижнюю часть живота. Раздвинув губы и сжав свои как можно крепче, широко расставив ноги, она вылизала дырочку брюнета так же, как и парня, но, в отличие от него, получила несколько струй в лицо. Она не казалась такой сильной. Вернув трусики на место и надавив указательным пальцем между этих отчаянных губ, она щёлкнула брюнетку прямо в чувствительном месте.

Все трое выпили ещё по стакану воды.

Игра продолжалась так ещё час. В конце концов, один за другим, они устали. Брюнетка пошла первой, намочив свои трусики в тёмно-розовый цвет, пока мастер шлёпал и щёлкал их, пытаясь остановить её, но безрезультатно. Брызги парня превратились в изолированные потоки, его голова стала слишком чувствительной и полутвёрдой, но потеряла способность противостоять этому внутреннему давлению. Сама мастер, наконец, сдалась, её случайные брызги и брызги становились всё длиннее и длиннее, пока она не могла остановиться, независимо от того, как сильно она извивалась, качалась и тряслась. Все трое отчаянно нуждались в облегчении — не в туалете, а в сексуальном. Из-за природы ночи отсроченные оргазмы означали, что у всех троих было несколько после игры, а не только один. Это было что-то стоящее.

--

Нечто подобное в значительной степени поражает то, что я хотел бы сделать прямо по голове. Хотя я предпочитаю женское отчаяние, мужское отчаяние делает для меня что-то незначительное, и, вероятно, в реальной жизни оно принесло бы больше. Опять же, такой сценарий маловероятен. По крайней мере, я могу писить.

*002*2022-01-24 20:12

Ой ну спасибо. Я редко когда-либо здесь, и я не пишу много, так что это обнадёживает.

