Недавний сон

Автор: Rsm1 [x] (-)

*000*2017-07-31 23:07

Я не был уверен, куда поместить это, поскольку Сны выдуманы, но кажутся реальными и по большей части переживаются из первых рук. В любом случае, я разместил его здесь, чтобы другие люди могли, надеюсь, насладиться им так же, как и я (и поэтому я не забуду его, поскольку моя краткосрочная память в целом ужасна). Обычно я не вижу снов, а если и вижу, то обычно ничего из этого не помню, однако этот сон мне приснился дважды в этом месяце, и, насколько мне известно, это первый раз, когда мне снился один и тот же сон дважды, учитывая, как упоминалось выше. У меня их немного.

Во сне я в колледже (Великобритания) (однако я закончил несколько лет назад), и на улице зима, около -7 градусов.

Итак, утро началось как обычно, я встал, рассортировал животных, позавтракал и высадился на местной автобусной остановке (в пешей доступности нет). Это был выходной день, и я собиралась подработать с одним из моих друзей по колледжу, с которым я работала над заданием (и сдать старую одежду моих сестёр в банк одежды/благотворительный магазин для моя мама).

Автобус подъехал как обычно, и я пошёл и сел (около середины, слева) и собирался вытащить свой IPod из кармана, чтобы послушать музыку, когда что-то возбудило мой интерес. Автобус был довольно пуст, в нём были только я и ещё одна женщина, которая выглядела примерно моего возраста (на тот момент мне было 19 лет) и которая, как я полагал, тоже училась в колледже. Она была худощавого телосложения, у неё были почти белые волосы, окрашенные в оранжевый цвет, королевские голубые глаза и рост около 157-158 см с практически отсутствующей грудью (я бы не назвал их пятёрками). пальто, застёгнутом на молнию (один из тех, что с мехом вокруг капюшона), бледные узкие джинсы, чёрная сумка-портфель с вышитым спереди именем Эми (которое, как я полагаю, является её именем, и я не знаю никого с таким же именем). это имя) и несколько коричневых кожаных ботинок.

Всё это было нормально и не о чем было думать. Однако меня поразило то, что она была в пустом автобусе, но стояла, цепляясь за один из столбов, а не садилась. Я нашёл это странным, поэтому решил следить за вещами (сначала я понятия не имел, почему). Примерно через пять минут она подняла левую ногу и перекинула её через талию, а затем осторожно опустила обратно. В этот момент я понял, почему она не села, и заметил, что рука, которая не держала шест, была сжата в кулак.

Время шло, и она всё чаще скрещивала ноги, и, казалось, на её лице появилось паническое выражение. Это когда это случилось, красная машина (не уверенная в марке или модели) выехала перед автобусом, и водитель как можно сильнее затормозил, посигналил со всеми обычными жестами рук и выкрикнул ругательства. В этот же момент девушка подтянула свои джинсы (что, как я полагаю, было в её промежности, чтобы попытаться облегчить некоторое давление, которое она наиболее явно чувствовала) и не держала ни одной руки на шесте перед ней. Это заставило её качнуться назад, немного споткнуться, и она бы упала на пол, если бы шест, которым она пользовалась, не был передо мной. Вместо этого я протянул руку и не дал ей упасть на пол, а также наполовину притянул её к боковой стене автобуса, чтобы она могла приподняться.

Она подошла, чтобы сказать спасибо, но потом мы оба заметили, что она сидела, расставив ноги, над моей правой ногой. Затем она начала шептать: «Нет, нет, нет», и всё это время слёзы наворачивались на её глаза. Она смотрела на меня, и я подсознательно поднял ногу (чтобы усилить давление, поскольку знал, что происходит), но безрезультатно. Моя нога начала согреваться, а её джинсы темнели, когда то, что она держала, начало спускаться вниз по внутренней стороне её бёдер, вниз по нижней половине моей правой ноги, а затем на пол. Всё это время она рыдала и содрогалась, поскольку казалось, что она пыталась приложить все свои усилия, чтобы остановиться (я мог бы добавить, что ничего подобного не происходило). Я думал, по крайней мере, её туфли остались сухими.

Спустя, казалось, несколько минут, она наполовину сказала/плакала с-с-извините, рухнула на сиденье слева от меня и, рыдая, смотрела в окно. Я не знал, что делать в этот момент; должен ли я утешить её, или это покажется жутким, если я проигнорирую её, или это покажется бесчувственным. Затем у меня была мозговая волна, одежда, которую меня попросили взять в банк одежды / благотворительный магазин, была в основном футболками и джоггерами. Я похлопал её по плечу, и она повернулась со слезами, текущими по её лицу, я сказал, что такие вещи случаются, всё в порядке, а затем указал на сумку с одеждой (я не знаю, почему я это сделал, но я сделал).

Здесь может быть что-то, что ты можешь надеть, она только покачала опущенной головой и всхлипнула, спасибо, но со мной всё будет в порядке. Я тогда ответил, что на улице было -7 градусов и в автобусе был только я, так что переодеться было бы достаточно легко, и не было никакого смысла простудиться или получить переохлаждение от ношения мокрой одежды весь день. На это она неохотно согласилась и порылась в сумке, чтобы посмотреть, нет ли там чего-нибудь её размера.

Через несколько минут она вытащила пару тёмно-серых джоггеров и отложила их в сторону (что, как я полагал, означало, что они подойдут), а остальные положила обратно в чёрную сумку. она потом обернулась, вытерла глаза, перестав плакать, и сказала, что эти подойдут, но в талии немного великоваты. Затем стал беспокоиться о том, как она переоденется в них с автобусами, у которых много окон и водитель с внутренним зеркалом, чтобы проверить на плохое поведение.

Я сказал ей, чтобы она успокоилась, и что никто не может видеть её с другой стороны автобуса, потому что окна сильно запотели, и что я буду держать своё пальто к окнам с этой стороны, чтобы никто не мог видеть с этой стороны. сторона. она пришла к выводу, что лучше всего пересесть, сесть, чтобы у водителя было меньше шансов что-либо увидеть, и с ярко-красным лицом попросила меня посмотреть в другую сторону (что я и сделал). Однако у моего пальто была довольно большая застёжка-молния, и отражение (хотя и небольшое) было достаточно хорошим для меня (плюс она никогда не узнает, не то чтобы я тоже хотел её видеть).

Следующий бит поразил меня, однако, как только изменился, она сказала готово, с чем я снял пальто и повернулся обратно. Затем с лицом, похожим на свёклу, она спросила, что ей делать с этим, на что она протянула (не очень) бледно-голубые джинсы, затем пару лиловых, оборчатых и полупрозрачных тонких хлопчатобумажных трусиков, похожих на стринги. В этот момент я весь разгорячился и забеспокоился и начал осматриваться в поисках вдохновения. Потом я вспомнил, что всегда ношу небольшую сумку на дне моей университетской сумки, чтобы положить в неё пальто, если оно мокрое и мне жарко (чего сегодня не будет (по крайней мере, после того, как я выйду из автобуса). ). Я вытащил его и передал ей и сказал положить их туда, завязать, а затем положить на дно её сумки, и никто не узнает. Она поблагодарила меня и так и сделала.

Затем она увидела мою мокрую ногу и спросила, что я собираюсь делать. Я просто ответил, что джинсы были свободного покроя, и со временем они высохнут, не слишком цепляясь, и я просто скажу любому, кто спросит (скорее всего, моему другу), что я не заметил покрытую льдом лужу на автобусной остановке, которая была немного глубже, чем ожидалось, на что она полурассмеялась и сказала хорошо с улыбкой (я был просто счастлив, что она хотя бы улыбалась). Последние десять или около того минут автобусной поездки мы провели, болтая о других вещах, и оказалось, что она была любителем видеоигр, как и я (в конце концов, это моя мечта, так что это ожидаемо), так что мы обменялись PSN, Nintendo, Steam FC и тому подобное, потом автобус подъезжает к нашей остановке, мы выходим, и когда я выхожу, а она машет рукой и говорит спасибо, я просыпаюсь, и на этом сон заканчивается.

Я не знаю, откуда это взялось или почему у меня было это дважды, но я не жалуюсь, и я надеюсь, что сделал это правильно в писательском отделе (я также надеюсь снова представить её в некоторых других местах ( или через голосовой чат в решающей части кооперативной или командной игры без возможности паузы, но с рекордом моей мечты это принятие желаемого за действительное) :).

