Caught in a Jam — история любви в прямом эфире с участием Уми и Котори

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-07-08 02:07

А вот и ещё одна партия комиссионных историй, которые я написал! Я должен научиться публиковать их по одному, а не всё сразу, ну да ладно. В любом случае, это ещё одна Love Live! комиссия @Zenkopan

! На этот раз в главных ролях Уми и Котори, а также мать Котори, оказавшаяся в отчаянии в пробке! Надеюсь вам нравится!

Пойманный в пробке

Уми обнаружила, что мчится вниз по лестнице, всё ещё расчёсывая волосы, когда услышала стук в дверь. Она только что закончила собираться, облачившись в белый сарафан с голубыми бретельками. Она убедилась, что её купальник упакован в сумку, прежде чем схватить его и броситься к двери. Уми поспешно надела туфли, прежде чем, наконец, открыла дверь. Это была Котори, которая взволнованно улыбалась ей. Она была одета в мягкую жёлтую блузку с пышными рукавами и серую плиссированную юбку с белыми носками до бедра. Уми посмотрела мимо неё и увидела знакомую машину, припаркованную дальше по улице, мать Котори терпеливо ждала на водительском сиденье.

«Извини, мой будильник не разбудил меня, поэтому мне пришлось спешить, чтобы собраться», — извинилась Уми.

— Не беспокойтесь, — отмахнулась Котори от извинений, — мы не заставили себя долго ждать. Всё готово?

Уми кивнула, вышла за дверь и заперлась. Двое подошли к машине. Если бы Хонока не была занята, Котори, вероятно, сидела бы впереди со своей мамой, но поскольку они были только вдвоём, они оба решили проскользнуть на заднее сиденье.

Мама Котори улыбнулась и повернулась к Уми: — Давненько я тебя не видела, как ты?

«Я была в порядке, — улыбнулась Уми, вежливо склонив голову, — спасибо за поездку, миссис Минами».

«О, это не беда! Уверен, Котори уже сказала тебе, но я сама пойду туда, так что мне удобно тебя отвезти!

Котори и Уми давно планировали поездку на пляж, и теперь, когда наступило лето, у них наконец-то появилась такая возможность. Изначально они планировали поехать туда на скоростном поезде, но мать Котори сама проводила академическое собрание в этом направлении, так что получилось, что вместо этого она смогла их отвезти. Поэтому она была одета в серо-белый деловой костюм с короткой юбкой-карандаш и тёмными колготками.

— И всё же жаль, что Хонока не смогла пойти с вами двумя, да? – добавила мать Котори, когда они отправились в путь.

— Да, мне бы очень хотелось, чтобы она пришла, — нахмурилась Котори.

«Я пыталась сказать ей, что она слишком много внимания уделяет айдол-практике и недостаточно учится, — скрестила руки Уми, — но она не слушала, так что теперь она застряла на дополнительных занятиях».

— Не надо быть таким злым, — надулась Котори, глядя на Уми, и Уми вздохнула.

— Я знаю, я просто хочу, чтобы она тоже была здесь, — призналась Уми.

— Мы обязательно возьмём её с собой в следующий раз, — вмешалась мама Котори.

После этого они завели светскую беседу, пробираясь по узким городским улочкам города. Поначалу шло медленно. Так как это был утренний час пик, улицы были довольно заполнены не только другими автомобилями, но и многочисленными пешеходами, пытающимися идти на работу пешком. Уми лениво смотрела, как машина ползёт по улицам, время от времени поглядывая на Котори, когда они говорили о школе, каникулах и некоторых запланированных живых выступлениях. Внезапно, однако, Уми почувствовала лёгкое побуждение в животе и подсознательно поёрзала на своём месте. Ей хотелось писить.

В то утро она так спешила, что не успела уйти до того, как они отправились в путь. Она смутно помнила, как устало проснулась среди ночи, чтобы пойти в в*нную, так что это не было похоже на то, что она держала его с прошлой ночи, но она определённо чувствовала, как начинает расти какое-то давление. Она нервно взглянула на Котори, а затем на мать. Им предстояла довольно долгая поездка, но они только что тронулись в путь, поэтому с её стороны было бы невежливо просить их остановиться так рано.

Она попыталась изменить свою позу, чтобы не обращать внимания на нытьё из мочевого пузыря, и нервно посмотрела в окно, как будто она могла ускорить поездку, наблюдая за проплывающими мимо зданиями. Она увидела магазин на одном из углов и подумала, как легко было бы попросить остановиться и забежать до того, как её мочевой пузырь станет более серьёзной проблемой, но она снова смирилась с тем, чтобы ждать, не желая прерывать поездку так сильно. рано.

— О, кстати, вчера вечером я прихватила немного напитков, они у меня здесь, чтобы не остыли, — мама Котори указала на небольшой холодильник, стоящий на пассажирском сиденье, — Дайте мне знать, если вам двоим захочется пить.

— Я выпью чаю, — попросила Котори. — Хочешь что-нибудь? Есть чай, кофе и немного газировки, хотя я знаю, что вы обычно не любите газированные напитки. О, и, конечно же, у нас много воды!»

Уми остановилась. Ей определённо не нужна была лишняя жидкость, а так как её только что подобрали, она ещё не испытывала жажду.

«Я в порядке, спасибо».

«Хорошо, просто дай мне знать, если передумаешь, — улыбнулась мама Котори, — Держи, Котори!»

«Спасибо, мама!»

Мать Котори передала большую бутылку чая Котори, которая открыла её и сделала большой глоток. Уми попыталась не обращать внимания на звук выплёскивающейся жидкости, когда Котори выпила примерно треть бутылки за один раз. Пока Уми шаркала, она отвлеклась от подруги и попыталась сосредоточиться на чём-то за окном. К сожалению, её взгляд сразу же остановился на большом здании банка с причудливым фонтаном снаружи, что не отвлекло её от её стремления. Вместо этого она посмотрела вперёд, но её встретил красный свет, лишь напомнивший ей об их медленном продвижении по городу.

— Угу, — вздохнула мать Котори, — пробки сегодня довольно плохие. К счастью, как только мы проедем через город, мы сможем выехать на автостраду, и мы будем двигаться намного быстрее».

«Всё в порядке, мам, — улыбнулась Котори, — я не против дальних поездок. А ты, Уми?

— Я в порядке, — кивнула Уми, хотя подсознательно пошевелилась, почувствовав очередной толчок мочевого пузыря.

Обычно она не возражала против длительных поездок, но она просто нервничала из-за того, что застряла в дороге, когда ей нужно было пописить. В худшем случае она всегда могла бы попроситься уйти, но ей было бы очень неловко просить маму Котори остановиться именно для неё. Она надеялась, что в конце концов все они решат где-нибудь остановиться, прежде чем она доберётся до этой точки.

Мне нужно перестать думать об этом, от этого мне становится только хуже…

— О, Уми, — Котори оглянулась, — ты уже закончила писать новую песню, которую мы собираемся исполнить на концерте?

— А-а, — покачала головой Уми, — нет, извини. Мне всё ещё нужно связаться с Маки. Она хочет, чтобы на этот раз мы написали тексты и музыку вместе, чтобы они лучше сочетались друг с другом».

— О, а разве она не на даче своих родителей?

«Только на неделю, так что, как только она вернётся, мы сможем поработать над этим», — ответила Уми. «Кстати, ты работаешь над нарядами, верно? Как они поживают?

«Ну, у меня были небольшие проблемы с вдохновением. Это должна быть летняя тема, но мы точно не можем выйти на сцену в купальниках. На самом деле я надеялся, что эта поездка на пляж вдохновит меня».

— В этом есть смысл, — кивнула Уми, — я могу помочь тебе посмотреть, если хочешь.

— Было бы здорово, спасибо! Котори улыбнулась.

Уми была благодарна за смену темы и за то, что отвлеклась, и смогла отодвинуть наполняющийся мочевой пузырь на задворки сознания. Машина продолжала петлять и ползти по оживлённым улицам города, и, наконец, движение, казалось, ослабло. Уми вздохнула, когда машина начала набирать скорость, и всё меньше и меньше светофоров останавливала её.

«О, хорошо, наконец-то мы переезжаем», — улыбнулась мама Котори. Уми была не единственной, кто хотел отправиться в путь. На самом деле, когда Уми посмотрела на маму Котори, она заметила, что та неподвижно сидит в автокресле, немного беспокойно передвигая ногами, даже когда машина не движется.

Уми была уверена, что она, вероятно, просто проецирует. Не может быть, чтобы маме Котори тоже нужно было писить прямо сейчас. Даже если ей придётся немного уйти, Уми сомневалась, что зрелая женщина когда-нибудь окажется в положении, когда ей нужно будет плохо пописить, чтобы Уми заметила. Уми просто беспокоилась о своих потребностях и воспринимала безобидные движения мамы Котори как ложные признаки отчаяния.

Уми ещё раз попыталась отодвинуть на задний план чувство необходимости мочиться и наслаждаться поездкой теперь, когда машина начала двигаться больше. К сожалению, как только она это сделала, они попали в полосу неудач, когда казалось, что их останавливают на каждом светофоре. Частые ускорения и замедления не приносили пользы мочевому пузырю Уми, поскольку она чувствовала, как он смещается каждый раз, когда мама Котори нажимала на тормоза.

Уми тоже начала замечать признаки Котори. Когда она села рядом с ней, Котори начала двигаться больше, чем раньше, и её бёдра были плотно прижаты друг к другу. В какой-то момент она допила свой чай, и Уми подумала, что сейчас может сожалеть об этом решении. Уми не была так уверена, что проецирует с Котори, как была её матерью, поскольку Уми знала Котори и могла уловить тонкие изменения. Она определённо выглядела менее расслабленной и более жёсткой, чем обычно.

Уми действительно надеялась. Если Котори тоже придётся уйти, то ей будет гораздо удобнее попросить маму остановиться. Уми было неловко полагаться на Котори в том, что она могла бы легко сказать сама, но она чувствовала, что спрашивать Котори было бы менее грубо.

Однако по мере того, как машина подъезжала всё ближе и ближе к шоссе, Уми всё больше и больше начинала беспокоиться, что Котори не заговорит. Несмотря на то, что Уми была почти уверена, что ей нужно в туалет, она, казалось, была довольна тем, что сжала ноги вместе и поёрзала, вместо того чтобы попросить маму остановиться. Она даже снова потянулась за чаем и допила его.

Уми подумала, что было бы неплохо просто заговорить, когда мама Котори оглянулась: «Прежде чем мы выезжаем на автостраду, я думаю, мы должны где-нибудь остановиться. У нас впереди ещё долгая дорога, и я бы предпочёл не искать другой выход на тот случай, если кому-то понадобится в туалет или что-то в этом роде.

— Звучит неплохо, мам, — сказала Котори, и Уми согласно кивнула.

Она была благодарна, что мама Котори что-то сказала. Ей было бы неловко, если бы ей пришлось спрашивать, и она действительно начала думать, что Котори сама ничего не скажет. Она почувствовала, как её мочевой пузырь посылает ей ещё один ноющий сигнал, и почувствовала облегчение, когда машина остановилась у круглосуточного магазина.

Все трое вышли из машины, Уми потянулась, прежде чем почувствовала, как её мочевой пузырь сопротивляется внезапному переходу из положения сидя в положение стоя. Она попыталась замаскировать свою шаркающую походку под простым дискомфортом от того, что некоторое время сидела, прежде чем последовать за Котори и её мамой в магазин. Котори направилась к задней части, где была вывеска туалета, и Уми поплелась за ней.

К сожалению, казалось, что она праздновала слишком рано. На дверях была предупреждающая лента и табличка о неисправности, а пол вокруг в*нных комнат был явно залит водой. Сотрудник на фронте заметил, куда направляются девушки, и извинился.

«Извините, дамы, одна из труб проржавела и вызвала сильное наводнение, поэтому туалеты не работают, пока мы их не починим. Я приношу извинения за неудобства».

Мать Котори покачала головой: «О, не беспокойтесь, спасибо, что сообщили нам!»

Затем она повернулась к Котори и Уми, выглядя встревоженной: «Здесь нет другого места, чтобы остановиться перед въездом на автостраду. Как вы, девочки, себя чувствуете? Тебе обязательно так плохо?

— Я в порядке, мама, — покачала головой Котори, — а ты, Уми?

Уми покраснела и заёрзала на месте, надеясь, что её желание не было столь очевидным. Её поставили на место. Теперь, вместо того, чтобы просто остановиться, мама Котори должна была изо всех сил стараться, чтобы они воспользовались в*нной.

— Я в порядке, — солгала Уми, — я могу подождать, пока мы не доберёмся туда.

— Вы уверены, девочки? Мама Котори спросила: «Это будет по крайней мере в часе отсюда».

Уми остановилась на мгновение, прикидывая, сможет ли она продержаться ещё час. Ей нужно было в туалет, но она не была в отчаянии, и, если Котори не нужно было так сильно, чтобы попросить их тоже остановиться, Уми не хотела быть единственной причиной, по которой они где-то делают ещё одну остановку.

«У нас всё в порядке!» Котори улыбнулась: «Верно, Уми?»

— Да, мы будем в порядке!

— Хорошо, но когда ты попросишь меня остановиться позже, не говори, что я не предупреждала вас двоих, — скрестила руки мама Котори, хотя и улыбалась, чтобы показать, что она не слишком серьёзна.

Все трое вернулись к машине, и Уми бросила последний, страстный взгляд на туалеты магазина, такие близкие, но совершенно непригодные для использования. Она вернулась в машину, осторожно села и скрестила ноги. Теперь она была приговорена к длительному часовому задержанию.

Она посмотрела на Котори, удивившись, что та тоже сказала, что с ней всё в порядке, несмотря на то, что Уми заметила некоторые признаки того, что ей тоже нужно в туалет. Она начала думать, что, возможно, ошибалась, но когда Котори села рядом с ней, она определённо могла сказать, что Котори немного ёрзала на месте, её бёдра были сведены вместе, а ступня постукивала по полу.

«Вы, девочки, хотите ещё чего-нибудь поесть или попить? Теперь мне будет легче добраться до холодильника, прежде чем я снова сяду за руль».

Уми собиралась сказать «нет», но, к сожалению, хотя её мочевой пузырь постоянно наполнялся, это не означало, что она не хотела пить. Её горло начало пересыхать, а стоял жаркий летний день. Если она не будет пить сейчас, она может перегреться позже.

— Я возьму немного воды, пожалуйста, — попросила Уми, желая избегать напитков с мочегонным эффектом. Мама Котори вежливо улыбнулась и вернула ей бутылку воды, а Уми вежливо улыбнулась: «Спасибо».

Когда они вернулись на дорогу, Уми осторожно отхлебнула воды, не желая издавать хлюпающие звуки, которые Котори издавала раньше со своим чаем, и не желая пить больше, чем ей нужно. Она не хотела, чтобы её мочевой пузырь наполнялся быстрее, особенно теперь, когда они выезжали на шоссе. Уми заметила, что Котори слегка пошевелилась, когда она посмотрела на Уми, пока пила, и Уми была более чем когда-либо убеждена, что Котори определённо тоже нужно пописить.

Уми покачала головой, пытаясь отбросить желание пописить на задний план. Когда мама Котори выехала на автостраду и прибавила скорость, она попыталась сосредоточиться на том, чтобы смотреть в окно, пока они удалялись от города и направлялись в более редкую местность. У них оставался всего час, и хотя Уми определённо нужно было в туалет, она ещё не лопнула. Пока она не думала об этом, она могла держать это.

Однако не думать об этом было легче сказать, чем сделать. Каждый раз, когда машина наезжала на кочку, она посылала толчок прямо через её мочевой пузырь, заставляя её извиваться на месте, когда она сжимала бёдра вместе. Она также иногда чувствовала, что её горло начинает пересыхать, и была вынуждена делать неохотные глотки из своей бутылки с водой. Каждый раз, когда холодная вода попадала ей в рот, её мочевой пузырь протестующе спазмировался, и она всё больше и больше осознавала жидкость, которую добавляла в своё тело, и которая вскоре найдёт путь через неё.

Отвлекать себя разговором тоже не получалось. Котори сама отвлеклась, и было ясно, что она тоже держит его. Она извивалась и шаркала, морщась от каждой неровности, и Уми было легче смотреть в окно, чем смотреть, как её подруга борется, и только больше и больше напоминать себе о собственном желании пописить.

Уми также обнаружила, что её внимание приковано к матери Котори. Пожилая женщина ёрзала на своём месте, сидя, неловко прижав бёдра друг к другу, даже когда вёл машину. Она постукивала пальцами по рулю и нервно поглядывала на часы на приборной доске. Уми списала своё шарканье на то, что Уми проецирует собственную потребность пописить на более зрелую женщину, но теперь она была менее убеждена. Возможно ли, что даже мать Котори должна была пописить?

Нет. Уми не могла объяснить это в уме. Она предложила им остановиться, но не возражала против того, чтобы они продолжили, когда оказалось, что туалет в магазине вышел из строя. Если бы ей пришлось тогда пописить, она бы наверняка позаботилась о том, чтобы они сначала остановились в другом месте. Убеждённая, что ошиблась, Уми отвернулась к окну, пытаясь отвлечься, даже чувствуя, как её мочевой пузырь продолжает наполняться.

Они продолжали ехать, пробыв на автостраде добрых 20 минут, и всё это время желание Уми пописить продолжало расти. Теперь она сидела, скрестив ноги, откинувшись на спинку сиденья, чтобы не оказывать излишнего давления на живот. Её мочевой пузырь поглощал каждый удар и толчок машины, и ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-либо, кроме потребности в мочеиспускании.

Котори тоже неловко сидела рядом с ней, шаркая ногами всё больше и больше. Одна её рука лежала на бёдрах, слишком жёсткая, чтобы быть небрежной, и она постоянно меняла положение, словно пытаясь устроиться поудобнее. Уми снова надеялась, что Котори заговорит и попросит маму остановиться, но, учитывая, что она ничего не сказала раньше, она не надеялась на это.

Мама Котори тоже, казалось, стала более беспокойной, и Уми снова не была уверена, было ли это только из-за её собственной ситуации, из-за которой ей казалось, что ей тоже нужно пописить. Всякий раз, когда у другой женщины была свободная рука, она клала её себе на колени и играла с краем юбки. Она также беспокойно подпрыгивала свободной ногой, пока они шли дальше. Она тоже ёрзала в своём кресле больше, чем обычно, но Уми всё ещё была уверена, что ей это показалось. В конце концов, у мамы Котори не было причин держать его.

Внезапно машина наехала на особенно серьёзную неровность дороги, и Уми почувствовала спазм мочевого пузыря. Она закусила губу, чтобы не издать слышимого писка удивления, и сжала бёдра вместе, схватившись за край платья. Она боролась с отчаянной волной, стараясь, чтобы её отчаянные извивающиеся движения не были слишком заметными, и осмеливалась смотреть на Котори только до тех пор, пока всплеск давления не прошёл.

Котори, казалось, была в таком же плохом состоянии, её бёдра были сжаты вместе, а рука, лежавшая на бёдрах, подозрительно исчезала между складками юбки. Она отчаянно тёрла колени, пытаясь изобразить это, глядя в окно.

Мать Котори не выказывала никаких внешних признаков отчаяния, и Уми восприняла это как ещё одно подтверждение того, что ей на самом деле не нужно было мочиться. Однако она оглянулась на двух девушек, а затем заговорила.

«Думаю, я поеду к следующему выходу, не знаю, как вы, девочки, но мне нужен небольшой пит-стоп».

Уми была удивлена, услышав это от мамы Котори. Всю поездку она пыталась оправдать все действия мамы Котори, хотя самым простым ответом была правда. Маме Котори тоже нужно было в туалет. Уми почти не могла в это поверить. Зачем она держала его? Почему она просто не остановилась? Может быть, она просто сказала это, потому что заметила, что Уми и Котори ёрзают, но на самом деле казалось, что ей пора идти.

Уми была так сосредоточена на этом, что почти не заметила, как Котори кивнула в знак согласия: — Вообще-то, мам, мне тоже пора идти.

— Я тоже, — признала Уми.

Было немного неловко говорить вслух, но она была не единственной, перед кем им нужно было останавливаться, и Уми чувствовала себя достаточно комфортно рядом с Котори, чтобы признать это теперь, когда они всё это сделали. В любом случае, Уми была благодарна им за то, что они наконец остановились. Она действительно начала впадать в отчаяние и беспокоилась о том, чтобы продержаться до конца поездки.

— До следующего выхода ещё десять минут, держитесь, вы двое!

Уми нахмурилась. Ей действительно нужно было идти, но, по крайней мере, это было только ещё десять минут, а не больше получаса. Она посмотрела на Котори, которая теперь более открыто держала его, шаркая на месте, зажав руку между ног. Уми сопротивлялась желанию сделать то же самое, желая сохранить чувство собственного достоинства.

Уми то и дело поглядывала на часы, отсчитывая минуты до выхода. Возможно, это было потому, что теперь она знала, что скоро уйдёт, но её мочевой пузырь, казалось, наполнялся всё быстрее и быстрее. Она больше не могла игнорировать пульсирующие волны давления от полного мочевого пузыря. Она поймала себя на том, что ёрзает на своём месте, больше не заботясь о том, чтобы скрывать свои потребности от Котори или матери.

Когда Уми не смотрела в окно, она смотрела на маму Котори. Теперь, когда она знала, что пожилой женщине определённо нужно в туалет, признаки были более очевидными, чем когда-либо. Она закусила губу, постукивая по рулю, и отчаянно тёрла колени, при каждом удобном случае. Её свободная рука водила вверх и вниз по бедру, пока она подпрыгивала на своём сиденье, и она также продолжала поглядывать на часы, как будто от этого поездка пролетела быстрее.

— О нет, давай! — внезапно ахнула она, и Уми потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что не так. Впереди на автостраде была полоса машин. Мама Котори неохотно сбавила скорость, и когда машина остановилась, она фактически зажала руку между ног, извиваясь в автокресле.

— Движение затруднено, по крайней мере, до выхода, — вздохнула она. — Извините, девочки, мы здесь ненадолго застрянем. Надеюсь, вам двоим не так уж и плохо.

— Всё будет хорошо, — сказала Уми, хотя в глубине души уже не была полностью уверена.

Движение шло полным ходом, и тот факт, что Уми мысленно готовилась облегчиться, только для того, чтобы понять, что ей придётся продержаться гораздо дольше, не оказал на её мочевой пузырь никакой пользы. Она чувствовала, как оно набухает на талии её платья, и ёрзала на месте, пытаясь игнорировать волны давления, когда она пыталась удержать его.

Котори выглядела не в лучшей форме, каждые несколько секунд меняла положение на стуле, трясла ногами вверх и вниз, а руку крепко упирала между бёдер. Было ясно, что ей также не терпелось пописить как можно скорее, и тот факт, что они теперь застряли в пробке, определённо не помогал делу.

Мама Котори стиснула зубы и села, стиснув бёдра вместе. Уми могла сказать, что ей определённо нужно идти, и нервно оглядывалась назад, чтобы убедиться, что девушки тоже выдерживают.

— Извините, если бы я знала, я бы остановилась раньше, — извинилась мама Котори, хотя это тоже звучало так, будто она ругала себя. — С вами, девочки, всё будет в порядке?

— Всё будет хорошо, мам, — заверила её Котори на этот раз, хотя, когда Уми обернулась и увидела, что Котори отчаянно подпрыгивает на своём сиденье, она была менее чем убеждена в словах Котори.

Пять мучительных минут спустя, а они так и не приблизились к выходу. Мама Котори нетерпеливо барабанила по рулю, глядя прямо перед собой, прежде чем она вздохнула и крепко спрятала руку между ног.

«Извините, вы двое, но я просто не могу больше сдерживаться», — призналась мама Котори. Она оглянулась: «Котори, не передашь мне ту бутылку чая?»

— Д-да, конечно, — покраснела Котори, протягивая матери пустую бутылку.

Уми не могла поверить в то, что услышала. Не может быть, чтобы мама Котори, утончённая, зрелая женщина, которая всегда казалась ответственной и надёжной, собиралась писить в бутылку в своей машине. И всё же, даже когда она думала об этом, она наблюдала, как мама Котори задрала юбку-карандаш и спустила трусики и колготки ровно настолько, чтобы бутылка попала ей прямо в промежность. Она рванулась вперёд, почти вцепившись в руль, чтобы убедиться, что на сиденье не попадут капли, и издала тихий стон.

Громкий звук мочи, плескавшейся о дно пластиковой бутылки, наполнил машину, когда мама Котори чуть не лопнула. Она откинула голову назад и вздохнула, когда помочилась в полную силу, стараясь наклонить бутылку. По тому, как мало брызнуло на бок и на пол, было видно, насколько она практиковалась в этом, но узкое отверстие для кепки было трудной целью, и она была в таком отчаянии, что ей было труднее контролировать свой поток. Она не могла полностью уменьшить его, поэтому случайные капли и брызги выплёскивались наружу, когда она пыталась наполнить бутылку большей частью.

На ковре под водительским сиденьем образовалась небольшая лужица, но мама Котори была слишком растеряна от облегчения, чтобы обращать на это внимание. Она просто купалась в ощущении опорожнения полного мочевого пузыря. Она даже потеряла след движения, и они услышали звуковой сигнал сзади. Она случайно брызнула на пол, когда вздрогнула от удивления, и неловко попыталась подняться, хотя продолжала мочиться. На полу образовался ещё больший беспорядок, заметное мокрое пятно образовалось между её ног, но сейчас она не могла остановиться, даже если бы захотела.

Часть Уми отчаянно хотела отвести взгляд, поскольку её отчаяние вспыхнуло при одном только виде наблюдения за тем, как мама Котори справляет нужду. Ещё одна её часть не могла поверить в то, что видела, и она не могла оторвать глаз от вида пожилой женщины, справляющейся в чайную бутылку.

Поток мамы Котори начал стихать, и она испустила последний вздох облегчения, прежде чем, наконец, остановилась. осталась с довольно влажной бутылкой и небольшими струйками, бегущими по ногам. Она посмотрела на повреждённый пол машины и колготки, но, к счастью, остальная часть её одежды была в порядке, а автокресло всё ещё было сухим. Она закрыла бутылку и повернулась к двум другим.

— Извините, вы двое, я действительно собиралась обмочиться там, — извинилась она, — Котори, не могли бы вы передать мне полотенце, которое у меня там сзади? Он должен быть в сумке за пассажирским сиденьем.

«Конечно».

Котори вздрогнула, когда наклонилась, чтобы взять полотенце, и передала его маме. Когда пожилая женщина начала вытираться и убираться как можно больше, Уми просто смотрела, ошеломлённая. Она всё ещё не могла прийти в себя от того факта, что такая элегантная женщина сделала что-то настолько грубое.

Однако её шок был недолгим, так как внезапно её накрыла сильная волна отчаяния. Наблюдать за тем, как мама Котори справляет нужду, совсем не помогало, а раньше она уже была близка к своему пределу. Она спрятала обе руки между ног и ахнула, когда почувствовала, как небольшая струя вырвалась в её трусики. Она не думала, что сможет продержаться до выхода.

Мама Котори оглянулась и заметила, что две другие девочки всё ещё в плохом состоянии.

— Извините, девочки, — снова извинилась мама Котори, — если вы двое тоже не можете сдержаться, вы можете…

Она посмотрела на бутылку, которую держала в руках, но заметила, что она заполнена более чем на 3/4. Ни одной из девушек не хватило бы места, чтобы полностью погрузиться в него, и определённо не было бы, если бы это было нужно обеим.

— Ну, я хотел сказать, что вы двое можете идти, но у нас нет ещё одной пустой бутылки.

— Всё в порядке, я подожду, — Уми выдавила из себя улыбку. Она буквально разрывалась, она не думала, что сможет больше сдерживаться, но не собиралась в этом признаваться. Кроме того, она не могла заставить себя использовать бутылку, хотя только что видела, как это делает мама Котори.

Котори, с другой стороны, была не так уж выше таких вещей, и она, казалось, тоже разрывалась. Она заёрзала на стуле, крепко зажав обе руки между ног, и когда на неё накатила особенно сильная волна отчаяния, она чуть не согнулась пополам. Она зажмурила глаза и попыталась сдержаться, чувствуя, как из неё вытекает несколько случайных капель.

«Эй, мам, можно мне полотенце?» — спросил Котори.

«О, это может сработать, вот», — мама вернула ей полотенце. Кое-где он был влажным, потому что мама Котори вытерлась, но в остальном он был в основном сухим и определённо мог впитать много мочи.

— Ты собираешься пойти сюда? — удивлённо спросила Уми.

«Я не могу его удержать, и движение движется не очень быстро», — заметила Котори.

Котори собиралась перевернуться, чтобы использовать полотенце, но вдруг мама Котори крикнула: «Подожди, я думаю, этот грузовик может заглянуть в машину. Вы должны подождать, пока мы не проедем его.

Они только что двинулись вперёд и теперь были идеально выровнены с большим грузовиком доставки. Они едва могли видеть силуэт водителя через окно, но у него была идеальная точка обзора внизу, в машине. Он был со стороны Уми, но всё равно было легко увидеть, где сидит Котори.

Котори отчаянно шаркала на месте, ожидая, когда движение остановится. Одной рукой она отчаянно сжимала полотенце, а другая крепко сжимала её промежность. Её ноги дрожали, когда она продолжала смотреть вверх, ожидая, пока машина не проедет мимо них.

Сама Уми тоже боролась. Она довела себя до предела, но ей нужно было не только дождаться, когда Котори пойдёт первой, но и дождаться момента, когда никто не сможет заглянуть внутрь. давление, когда её набухший мочевой пузырь кричал от облегчения.

Машина подползла вверх примерно на метр, но этого всё равно было мало. Котори в тревоге сидела, пот выступил у неё на лбу, когда она отчаянно пыталась сдержаться. Внезапно на неё обрушилась ещё одна сильная волна давления, и она выпустила ещё один, более продолжительный рывок. Она ахнула и снова взглянула на грузовик. На этот раз полоса движения грузовика начала немного двигаться, и, к счастью, этого было достаточно, чтобы автомобиль удобно расположился за кабиной грузовика.

Котори не теряла времени даром. Она подбежала к краю заднего сиденья и стянула трусики в сторону, не уверенная, что сможет удержать их, пока полностью не стянула их. Она тут же взорвалась, чувствуя, как её моча брызжет на полотенце. Её поток быстро пропитал полотенце и начал стекать на пол, барабаня по резиновому коврику. Котори запаниковала и попыталась поправить полотенце, чтобы оно более эффективно впитывало её выделения, но случайные капли всё ещё плескались между её ног, когда она опорожняла в него свой полный мочевой пузырь.

Зрелище было почти невыносимым для Уми, и она почувствовала, как снова течёт в трусики. Она огляделась и надеялась, что грузовиков больше нет. Она вышла за свои пределы и больше не могла сдерживать себя.

— Котори, как только закончишь, передай мне полотенце, я сейчас лопну.

— Ладно, постараюсь поторопиться, — кивнула Котори.

Она вытолкнула свою мочу, и она с шумом расплескалась грязной струёй, но она переполнила полотенце, и ей пришлось прекратить выдавливать её. Уми просто нужно было держать его, пока она не закончит нормально мочиться.

Уми отчаянно извивалась, когда Котори продолжала мочиться рядом с ней, вид и звук сводили её с ума. Она обеими руками зажала своё отверстие для мочи, пытаясь физически остановить течь, даже когда она чувствовала, как её мочевой пузырь давит на её трусики. Она закусила губу и отчаянно попыталась дождаться полотенца. Она отчаянно посмотрела на Котори, но не выглядела так, будто близка к тому, чтобы закончить.

Уми зажмурила глаза и умоляла своё тело продержаться ещё немного, но её внезапно накрыла сильная волна отчаяния. Она задохнулась, почувствовав, что снова истекает кровью, и пошаркала к краю автокресла, заняв позицию с рукой, зажатой на промежности. Ей казалось, что только её пальцы сдерживали шлюзы в его точке.

— Пожалуйста, поторопись, Котори! Уми выдохнула.

«Я почти закончил!»

Поток Котори, наконец, начал сходить на нет, и прежде чем она закончила полностью, она быстро передала полотенце Уми, оставшаяся часть струи вытекла на уже влажный коврик под ней. Уми схватила один сухой угол, но после того, как Котори помочилась в него, там не было достаточно сухого места, чтобы удержать его, как это делала Котори. Вместо этого она положила его на пол перед собой последним сухим пятном вверх и быстро спустила трусики.

Уми тут же взорвалась, почувствовав, как открываются шлюзы, и изо всех сил старалась прицелиться в полотенце. К сожалению, из-за её сильного отчаяния её поток был сильным и грязным, и сначала ей удалось пропустить полотенце. Она поправила своё положение, но из-за силы её спрея и полотенца, уже впитавшего довольно много мочи, она мало что могла сделать, чтобы спасти автомобильный коврик перед ней.

Она чувствовала себя немного виноватой, но сейчас она не могла остановиться. Она издала стон облегчения, когда всё её тело растворилось в облегчении, её напряжённые мышцы мочевого пузыря болели и абсолютно отказывались даже замедлить бурный поток. Продолжая мочиться, она почувствовала, как машина двинулась вперёд, и запаниковала, беспокоясь, что они догнали грузовик, так что он мог видеть прямо в машину, тем более, что он был на её стороне. Она инстинктивно отодвинулась от окна, сместив весь свой поток и снова полностью упустив полотенце.

К счастью, они не догнали грузовик, и как только Уми поняла это, она тут же отодвинулась назад, поправив поток, испустив ещё один вздох облегчения. Тем не менее, она начала стесняться постоянно растущей лужи на полу перед ней, особенно с учётом того, что полотенце теперь полностью промокло и отказывалось впитывать что-либо ещё. В этот момент она фактически писила на пол машины и чувствовала себя невероятно виноватой.

Наконец, её поток начал замедляться и превращаться в тонкую струйку. Она в последний раз попыталась остановиться пораньше, но её мочевой пузырь не работал, и она не могла остановиться, пока он полностью не опорожнился. Она посмотрела на устроенный ею беспорядок и нахмурилась.

«Мне очень жаль, мисс Минами».

— О, не беспокойся! она улыбнулась и отмахнулась: «Нам всем пришлось писить в машине, и я думаю, что нам всем удалось устроить небольшой беспорядок. Интерьер в любом случае нуждался в небольшой чистке паром, и большая часть беспорядка попала на напольные коврики! Действительно, это моя вина. Я должен был сделать остановку в другом месте, прежде чем выезжать на автостраду».

Уми всё ещё чувствовала себя виноватой, но Котори протянула руку и успокаивающе похлопала её по плечу.

«Всё в порядке, я действительно не мог его удержать. Кроме того, это лучше, чем мы обмочимся!»

— Вот, — мама Котори полезла в бардачок и вытащила пачку салфеток, — не похоже, что это полотенце поможет, так что вымойтесь этим.

Уми и Котори кивнули, взяли салфетки и, как могли, вытерлись пакетом салфеток, промокли себя и вытерли все случайные брызги, которые попали на сиденье, прежде чем бросить их на пол в углу, чтобы их забрали. позже.

Затем Уми пошла подтянуть свои трусики, когда заметила, насколько они влажные. Она немного подтекала, ожидая полотенца от Котори, и они не ушли от инцидента полностью сухими. Ей не хотелось сидеть в промокших трусиках, и она не хотела рисковать тем, что они оставят мокрое пятно на юбке от длительного контакта. Она безрезультатно пыталась вытереть их другими салфетками, но это не сработало, и она нахмурилась.

«В чём дело? О, — спросила Котори, прежде чем заметить, что Уми смотрит на свои трусики, всё ещё держа юбку задранной, — Сними их!

— Ч-что? — спросила Уми, более чем огорчённая этим предложением.

«Тебе всё равно придётся снять их, чтобы переодеться в купальник позже, верно? Так что сними их сейчас. Это лучше, чем сидеть в мокрых трусиках, правда?»

— Я… я не знаю… — Уми сделала паузу.

— Давай, нас только двое, ты можешь переодеться, как только мы приедем, — указала Котори.

«Нехорошо сидеть в мокрых трусиках, — заметила мама Котори, — кроме того, я знаю тебя с тех пор, как ты был маленьким, я видела, как ты делал гораздо более постыдные вещи, чем бегаешь по коммандос».

«Мама!» Котори упрекнула.

Уми полностью покраснела, но особого выбора у неё не было. Она спустила промокшие трусики с ног и бросила их на пол, осторожно положив на них пропитанное мочой полотенце, чтобы у неё не было постоянного напоминания о том, что она не надела их, глядя на неё с пола. .

Пробка расчищалась ещё двадцать минут, а это означало, что никто из них не смог бы выехать, если бы попытался удержать её. К тому времени, когда они добрались до пляжа, Уми была просто благодарна, что неловкая поездка на машине закончилась. Раньше она была немного расстроена тем, что они не могли пойти с Хонокой, но теперь она была бесконечно благодарна, что это были только она и Котори. Чем меньше людей знали о случившемся, тем лучше.

Конец

