Мария и Энни тренируют отчаяние [женщина], [мастурбация]

Автор: ReallyWarm [x] (-)

*000*2019-09-25 16:04

Привет. Это моя первая история, поэтому я надеюсь, что всё будет хорошо. Я рад, если она вам понравится.

— Вставать! — её мать стояла в своей комнате и кричала. Она посмотрела на неё с разочарованием и включила свою стереосистему, затем увеличила громкость очень сильно.

— Ой… — Мария проснулась и стала искать пульт, чтобы отключить этот шум. Наконец она нашла его и выключила.

— Поторопись, нам нужно быть на вокзале в 7.30 утра, а ты ещё спишь!

Наконец Мария встала и пошла в в*нную. Она была высокой девушкой со светлыми волосами и умеренной грудью. Она училась в последнем классе старшей школы, и через пару дней ей исполнится 20 лет.

Сегодня был большой день. Она собиралась на каникулы со своей подругой Энни. После душа и чистки зубов она надела футболку, белые трусики и узкие, узкие и яркие джинсы.

— Ты действительно думаешь, что это подходящая одежда для дальних путешествий? Почти 12 часов!

— Мама, пожалуйста, мне 19, я могу носить что хочу!

Мама снова посмотрела на неё. Подростки…

Мария схватила свой рюкзак, и они добрались до машины. Мария думала, как бы не заскучать в этом путешествии. У неё было с собой несколько книг, а также PSP и смартфон.

Ей нравились дальние путешествия, но это было её первое ТАКОЕ долгое путешествие. Железнодорожный вокзал в это время уже был занят. Мария быстро нашла свою платформу и поспешила наверх. Её подруга уже ждала там. -Привет Мария! Похоже, вам нужно несколько дополнительных часов сна! — её подруга Энни уже ждала.

— Да, мне очень нужно. Почему эти поезда должны быть такими ранними?

Она поставила свой багаж и велела Энни присмотреть за ним. Затем она сбежала по лестнице в торговый центр. Поскольку в поездах действительно не было напитков или еды (если только вы не путешествуете первым классом). Она пошла в магазин и купила две большие бутылки воды, одну бутылку колы и немного кофе на вынос, так как ей действительно хотелось спать. Она заметила в*нную на другом конце станции, но очередь была очень длинной. «Я всё равно воспользуюсь туалетом в поезде».

Поезд прибыл. Это был старый, где сравнения были закрыты, с большими диванными сиденьями.

У неё были некоторые проблемы с поиском свободного, но в конце концов она и её подруга нашли тихое место. Поезд начал двигаться всё быстрее и быстрее. Начало долгого пути…

3 ЧАСА СПУСТЯ

— Энни, что ты читаешь?

— Ой, хоббит. Но я читал это раньше. Здесь немного скучно, не так ли?

Мария отложила PSP и взяла бутылку колы. День был жаркий, и она очень хотела пить. Прошло 3 часа с тех пор, как они покинули вокзал, и ей стало скучно. Даже их любимые игры не были интересны.

Энни оставила книгу на диване.

— В любом случае, я иду в в*нную. — Энни вышла из купе. Она прошла мимо старушки, забирающей мусор из всех отсеков. Дойдя до туалета, она попыталась открыть дверь, но она была закрыта.

— Кто внутри? Можешь поторопиться?

Но никто не ответил. «Какая?» — подумала она и выглянула из-за дверей в поисках небольшой встречи.

«Из-за неисправности системы загрязнения туалетов все туалеты будут закрыты до дальнейшего уведомления»

«Что за…» Она открыла ворота и поспешила к другому вагону. Такой же. Другая. Такой же.

Все туалеты в поезде были закрыты. И она будет там ещё 9 часов. Как?

Мария читала Хоббита. Энни открыла дверь с устрашающим видом.

— У тебя осталась пустая бутылка?

— Нет, дама всё убрала. Почему вы спрашиваете?

— Нееет! Все туалеты закрыты! Какая-то система сломана или что-то в этом роде».

— Что вы имеете в виду? Иди к другому…

— Целым поездом!

Мария поняла ситуацию. Она посмотрела на неё тем же устрашающим взглядом.

— Энни, я чувствую, что мне нужно идти.

— Я знаю, Мария. Мне тоже нужно идти. Мы должны найти способ, я не могу удержать его в течение следующих девяти часов.

Они молча сидели на диване.

— Мария, у тебя в багаже ??есть бутылки?

— Нет. Я только покупал выпивку на вокзале.

— У меня тоже нет. Может ещё у кого есть?

Мария встала и начала просить у других пассажиров бутылки. Но все выбросили. И все они выходят на следующих 3-4 станциях. «Вам повезло», — подумала Мария. «Проклятая старушка».

Она начала чувствовать немного большее давление со стороны мочевого пузыря. Мария поняла, что ситуация действительно серьёзная.

Энни сидела, скрестив ноги. На ней были серые узкие брюки, слишком короткая футболка и розовые трусики. Когда Мария вернулась, она только посмотрела на неё. Энни знала ответ. Мария села рядом с подругой.

— Энни, как долго ты сможешь это продержать? Я имею в виду, в случае чрезвычайной ситуации?

— 3 часа? Это было самое длинное, но я едва успел.

— Я не продержусь даже час.

— Может, поезд подождёт на какой-нибудь остановке?

— Останавливался ли он хотя бы на 5 минут за последние 3 часа? Это скорый поезд, он не останавливается так долго.

— ХОРОШО. Мне нужно задержать мочу ещё на 9 часов. Я взрослый. — Мария скрестила ноги.

— Ты знаешь, что не можешь. Вы знаете, что произойдёт.

— Но… я не могу просто…

— Вы видите другое решение?

ЧАС СПУСТЯ

Мария продолжала смотреть на часы. Только 11.30! Она прочитала ещё одну книгу, но не могла даже сосредоточиться на истории. Она начала извиваться. Энни была не в лучшем положении. Её рука была между ног, удерживая её на корточках.

— Энни, я не собираюсь мочиться. Я не маленькая девочка.

— Перестань. Хватит говорить о чём-то мокром, — Энни ещё крепче скрестила ноги.

— Может, туалеты откроют?

— Вы видели здесь какого-нибудь рабочего? Любой? И пожалуйста, не используйте слово «туалет»!

Энни не могла даже думать. Она не чувствовала такого большого давления в своей жизни. Любой шаг был невероятно болезненным и рискованным. Мария начала плакать.

— Я не собираюсь делать это. Я просто разрываюсь. Я бы всё сделал для туалета. Или даже бутылка.

— Мария? Посмотрите вниз…

Небольшое тёмное пятнышко на её ярких джинсах было невозможно скрыть. Он медленно становился больше.

Мария больше не была в отчаянии. Она чувствовала простую, сильную и ужасную боль, нарастающую с каждой минутой. Но она всё равно пыталась держать это в себе, она не соглашалась на аварию.

— Анни…

— Да?

— Забудь о дддоре.

— Какая?

— Просто заткнись, пожалуйста.

Энни попыталась встать, но почувствовала, что её трусики мокрые. Она подошла к двери и закрыла её, извиваясь и тяжело дыша. Она почувствовала, как тепло поднялось в штанах. Сквирт… Она остановила его из последних сил воли, но затем почувствовала невероятное давление, чтобы выпустить ещё немного.

Мария дриблинговала. Она медленно убрала руку с корточки. Мокрое пятно увеличилось.

«Ещё немного, и тогда я остановлюсь», — подумала она.

Внезапно она почувствовала, что потеряла контроль над собой. Умпф.

— Энни, я не могу… ААА

Красивый поток тепла вырвался из её письки. Мария потеряла сознание на несколько секунд, почувствовав лучшее облегчение за всю свою жизнь. Словно утонула в этом тепле.

Она открыла глаза. Её штаны были полностью мокрыми, как и диван, на котором она сидела. Она всё ещё мочилась, не контролируя этого. Увидев это, Энни ещё больше отчаялась. Она больше не хотела с этим бороться. Она расставила ноги и посмотрела вниз, на корточки. -Йиии! — она ??наблюдала, как её трусики полностью потемнели. Боль ушла. Энни прикоснулась к своему мокрому полу, чувствуя, как моча вытекает из её мочевого пузыря.

Они оба сидят на полностью промокшем диване и смотрят друг на друга.

— Мне нужно раздеться, — сказала Мария. — Можешь… Ааа, к чёрту это. Ведь ты мой лучший друг.

Она снимает штаны. Её писька была видна сквозь трусики. Энни посмотрела на это. Она тоже начала раздеваться, продолжая смотреть на письку своей подруги..

— Энни, ты не против, если я… немного поиграю сам с собой?

Энни не ответила. Вместо этого она села рядом с Марией. Она улыбнулась подруге и коснулась её ноги. Мария чувствовала себя немного странно.

— Не возражаешь, если я сделаю это для тебя?

— Не знаю, если…

— Никто не смотрит. Но ты тоже должен играть со мной. Мы друзья.

«Это так странно, но…»

— Не говори никому об этом, хорошо?

Энни начала массировать письку своей подруги через мокрые белые трусики. Мария немного застонала и сунула руку в трусики Энни.

После того дня они были не только друзьями.

