Субботний клуб — Часть пятая (Заключение)

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-06-09 18:00

Через несколько дней после возвращения из Берлина все они переехали в дом Дона в Орчард-Кресент, и в первые выходные они там обустроились. обычно решали, кто будет готовить в этот вечер. Были установлены ещё несколько «домашних правил», и Дон особенно попросил, чтобы ничего не делалось, чтобы расстроить соседей, но, как он сказал, с обнесённым стеной садом, который не пропускали, это не должно быть слишком сложно.

Потратив большую часть субботы на сортировку шкафов, ящиков и прочего, было решено, что воскресенье должно быть днём ??строго «без работы и без одежды». Шиан, конечно, понравилось, и она приготовила им всем завтрак из вафель и бекона с щедрой порцией кленового сиропа. Дон не был так уверен, что ему это понравится, но Сиан посоветовала ему продолжать искать приключения и пробовать что-то новое. На самом деле, они съели все вафли и бекон, и Дон сказал: «Это было здорово, Сиан, ты тоже готовишь в следующее воскресенье?» Сиан улыбнулась ему и сказала: неделе.» Хизер сказала: «Я буду терпеть в напряжении», и все рассмеялись. Пока они смеялись, в дверь позвонили.

Все подпрыгнули, и Дон сказал: «Мне лучше уйти» и быстро натянул шорты. Когда Дон открыл дверь, остальные могли слышать, как он сказал: «О, привет, Дэйв, как дела». Дэйв сказал: «Отлично, Дон, спасибо, как дела? Сандра и я думали о барбекю, похоже, это может быть хороший день и, вероятно, один из последних хороших дней в этом году. Хочешь зайти? Последовала пауза, пока Дон обдумывал свой лучший ответ, Дэйв, казалось, был немного удивлён нерешительностью, в то время как Питер, Сиан и Хизер гадали, что бы он сказал.

«С удовольствием», — сказал Дон, но у меня есть трое друзей, которые переехали ко мне, и мы отмечаем этот особенный день. Вот что, почему бы тебе не присоединиться к нам за Барби, ведь нас четверо, которых нужно кормить, и мы придём к тебе однажды, когда ты ждёшь четверых, а не только одного». Дон, ты не знал, что ты празднуешь с друзьями, так что ты празднуешь?» Дон, снова колеблясь, сказал: «Ну, действительно свобода, я полагаю, почему бы тебе и Сандре не зайти позже, и мы расскажем тебе немного об этом.

Однако я должен объяснить, что мы договорились, что сегодня будет «без работы, без одежды», поэтому мы проведём весь день голыми, поэтому, если это будет неудобно для вас, я бы понял, но вы и Сандра всё равно будем очень рады». Настала очередь Дэйва колебаться, и он сказал: «Ну, Дон, это поворот для книг, я забил на тебя как на консервативного типа. Голый ты говоришь», — Да, — сказал Дон. — Все вы? — спросил Дэйв. — Да, — сказал Дон. 'Ух ты! Дэйв сказал: «Позвольте мне поговорить с Сандрой, и я дам вам знать сегодня днём».

Когда Дон снова присоединился к остальным, он улыбался и сказал: «Ну, это сосед по соседству в шоке» и рассмеялся. Хизер спросила: «Как ты думаешь, они придут в себя позже?»

— Не уверен, — сказал Дон. «Дэйв выглядел шокированным, но также и очень взволнованным, поэтому кто знает, что они могут, я знаю их много лет, так что они поверят мне, я думаю, давайте посмотрим».

Они продолжили довольно ленивый день, и было несколько забавных поп, когда обед, объединённый усилием, был приготовлен и насладился. Затем около 2:30 снова раздался звонок в дверь, они все посмотрели друг на друга, и Питер сказал Дону: «Ты думаешь, это может быть Дэйв?» Дон сказал: «Я пойду посмотрю». Открой дверь, как есть.

«Хорошо», — сказал Дон с улыбкой. Хизер крикнула ему вслед: «Подожди минутку, я пойду с тобой.» Сначала они вместе осторожно открыли дверь, потом поняли, что это был Дэйв, и встали прямо за дверью, к большому удивлению Дэйва, но также и к его явному симпатии, когда он посмотрел на их обоих и попытался сосредоточиться на их лицах. «Он сказал:« Сандра и я решили, что хотели бы прийти позже, если вы счастливы принять нас ».

«Конечно, — сказал Дон, — в 6:30 можно? Тогда мы сможем поймать раннее вечернее солнце.

— Вы хотите, чтобы мы пришли, эм, в костюмах? — спросил Дэйв. Дон засмеялся и сказал: «Если ты хочешь присоединиться к нам, мы будем рады, независимо от того, одет ты или нет.» Когда они закрыли дверь, Хизер дала Дону громкую пощёчину и побежала обратно по коридору в сад вместе с ним в одежде. преследование. Хизер, моложе Дона, была очень проворной и быстрой, но ему удалось поймать её, чтобы щёлкнуть её попу как раз перед тем, как она снова села за обеденный стол. Хизер рассмеялась и сказала: «Ты заставил меня обмочиться, бегая вокруг этого быстрого взгляда», и она встала, чтобы показать, что капли всё ещё текут по её ногам.

6.30 наступило довольно быстро, и все они работали над приготовлением барбекю и начали готовить его около 6, чтобы быть готовыми, когда Дэйв и Сандра прибыли. Соседи были пунктуальны, Дэйв был в шортах и ??свитере для гольфа, а Сандра была в длинном платье. Дон и Хизер открыли им дверь, и Дон должным образом представил Хизер. Дейву и Сандре показалось странным пожимать руку абсолютно голому совершенно незнакомому человеку. Однако, как только Дон закрыл дверь, Сандра скинула платье с плеч и позволила ему упасть на пол, обнажая хорошо сложённое, красиво загорелое тело с кустом, наманикюренным в виде взлётно-посадочной полосы. Дэйв стянул свитер и сбросил шорты, чтобы встать голым в холле Дона.

Какое-то время они стояли немного неловко, и Хизер сказала: «Подойди и познакомься с остальными», — и повела их на террасу, где Питер готовил барбекю. На нём был фартук и больше ничего, Дэйв сказал: «Я думал, что это день без одежды», улыбаясь, когда его представили Питеру. Питер сказал: «Возможно, я и хотел бы ходить весь день голым, но я ставлю черту перед огнём барбекю без какой-либо защиты!» Парни смеялись ещё громче, чем девушки, и со смехом исчезли любые запреты.

Сандра хорошо ладила с Хизер и Сиан, и пока они ели, Дейву и Сандре объяснили, как это произошло, а затем они рассказали о лучших моментах берлинской поездки. Они подумали, что это удивительная история, и Дэйв сказал: «Я очень рад за тебя, Дон, после развода ты стал немного замкнутым и замкнутым, что, конечно, понятно, но я никогда не видел тебя таким счастливым». А что касается тебя, Питер, хотя мы только что познакомились, ты и Сиан, похоже, прошли через мельницу, и я рада, что всё получилось так хорошо, — сказала Сандра, — я согласна с Дэйвом, это нечасто. Вы видите две пары, которые так хорошо подходят друг другу и счастливы вместе, хорошо вам всем. Теперь мне действительно нужно пописить, могу я воспользоваться твоей в*нной, пожалуйста, Дон?

«Да, конечно», — автоматически ответил Дон. «Сделай так, чтобы он сидел здесь, — вмешался Сиан, — я уже сидел».

«Что, просто сидеть здесь и писить?» — спросила Сандра.

«Да, — сказала Сиан, — стулья пластиковые, и мы сидим на лужайке, попробуй и почувствуй свободу». Сандра посмотрела на Дэйва, который сказал: «Почему бы не любить? Я сделаю это с тобой, если хочешь, держи меня за руку». Они взялись за руки, и через мгновение Сандра покраснела и сказала: «Я делаю это, я действительно делаю это! Мне так жарко на моей попе». Дэйв схватил со стола бумажную салфетку и положил её себе на колени, пытаясь скрыть растущую эрекцию, когда он тоже писил в своём кресле, и явно был взволнован, делясь этим со своей женой.

К тому времени вечер стал прохладным, и, убрав тарелки и прочее, все вошли внутрь. Они ещё немного поговорили о свободе, которую четверо друзей обрели друг с другом, и Дэйв спросил Хизер, где она купила подгузники, и она дала ему попробовать пару веб-сайтов. Он сказал, что всегда хотел надевать подгузник в постель и иметь возможность мочиться, когда ему захочется. Сандра косо взглянула на него и сказала: «Я знала, что ты всегда был немного взволнован, когда слышал, как я писаю, но никогда не знал, что тебе хочется намочить постель». Почему ты ничего не сказал?

«На самом деле не знаю, — ответил он, — может быть, мне нужно было быть уверенным, что вы не откажетесь, сегодня вечером было большим стимулом быть тем, кем мы хотим быть, как показали эти люди».

Когда Дейв и Сандра уходили, Дэйв сказал: «Кажется, клуб «Суббота» стал клубом «Орчард Драйв»» Они все рассмеялись, и когда Дейв и Сандра шли по дорожке, там была чёткая дорожка из мокрых брызг, где Сандра мочилась. её ноги.

Следующая суббота была такой яркой и солнечной, что Питер решил пробежаться перед обедом, который они планировали провести в саду. К тому времени, когда он вернулся, остальные трое уже сидели вокруг стола на лужайке с бокалами вина, приготовленного для обеда, приготовленного и горячего на плите. Питер вошёл в сад через заднюю калитку, прошёл по сумасшедшей мощёной дорожке мимо пруда и остановился на минуту, чтобы поболтать, прежде чем пойти переодеться. — Хорошая пробежка? — спросила Сиан. «Отлично, — сказал Питер, — я готов к обеду, я просто пойду пописаю, потом переоденусь и буду с тобой».

«Ты лопаешься?» — спросила Сиан с лукавой ухмылкой. «Вообще-то да, — сказал Питер, — мне действительно нужно идти», — и наполовину повернулся, чтобы войти в дом. «Я думаю, мы должны заставить его говорить какое-то время, не так ли?», — спросила она остальных. Хизер, всегда готовая к чему-то захватывающему, сразу же согласилась: «Да почему бы и нет, он может даже обмочиться, потому что не может ждать». Они болтали с ним и включали вопросы для Питера, и в течение минуты он касался и держал себя, пытаясь не намочить свои спортивные штаны. Он сказал: «Это звук бегущей воды, я сейчас чуть не обмочился». старые кроссовки, наконец, образовали лужу на полу.

Питер сказал: «Я могу также бросить эти вещи в стиральную машину по пути, чтобы переодеться». Сиан сказала: «Да, у меня тоже есть пара вещей, которые нужно постирать, я запущу их позже». При этом Питер разделся во внутреннем дворике и скрылся внутри дома. Он вернулся через несколько минут, и они пообедали, немного позже, чем планировалось, но, тем не менее, приятно. После того, как они пообедали, Сиан, на которой были светлые брюки, посмотрела на Питера и сказала: «Я только что села здесь и помочилась в свои брюки, хочешь посмотреть?» Питер сказал: «Конечно, я люблю мокрые попы».

Когда она встала, её брюки всё ещё блестели, но более поразительным был тот факт, что её трусики, светло-голубые с розовыми цветочными мотивами, были полностью видны, её брюки стали почти прозрачными от влаги. Хизер сказала: «Вау! Это сексуально, Сиан, мы ясно видим твои трусики, мне это нравится, — Сиан медленно стянула промокшие брюки, затем мокрые трусики и, держа их в руке, прошла через внутренний дворик к задней двери, демонстрируя свою милую попу. и длинные ноги, когда она шла. «Питер сказал: «У меня есть кое-что, что я должен сделать, это ненадолго», — и тоже ушёл. Дон и Хизер рассмеялись, и Дон сказал: «Я знаю, чем он собирается заняться!»

«Сиан», — сказала Хизер, и они снова рассмеялись. «Хизер, — сказал Дон, — это очень озорная мысль, я думаю, тебе нужна небольшая корректирующая терапия, сними трусики». Хизер медленно стянула трусики под короткую юбку, пока они не оказались на лодыжках. Дон перекинул её через колено и шлёпнул по попке, пока она визжала и извивалась. Когда он кончил, он посадил её к себе на колени лицом от себя, и она почувствовала его член, твердеющий от шлепков. Она толкалась и извивалась, а он толкался в её голую письку, а через мгновение она потянулась за спину и расстегнула его штаны, позволив ему проникнуть прямо в её влажную письку. Одно из правил дома, которое они согласовали, заключалось в том, что совместное сексуальное веселье ограничивалось фактическим наблюдением за тем, как другие занимаются сексом, так что каждая пара имела для этого своё личное пространство.

Хизер спросила: «А что, если они поймают нас за этим?» — спросил Дон. «Они не вернутся, пока мы не закончим», — и поцеловал её в уши, доведя её до быстрого и полного оргазма, за которым через минуту последовал его собственный. Когда Хизер собралась встать, он сказал: «Подожди, пока он не опустится достаточно, чтобы я мог засунуть его обратно в штаны». Хизер рассмеялась и согласилась, ещё раз сжав его, прежде чем отпустить. К тому времени, как Сиан и Питер вернулись во внутренний дворик, Хизер уже стояла перед Доном, член уже был убран, а трусики всё ещё были на лодыжках. Сиан спросила Хизер: «Мы снова были непослушны, не так ли?» — и широко улыбнулась ей. — Совсем немного, — сказала Хизер. Она сняла трусики и медленно вошла в дом, нахально приподняв юбку сзади, обнажив голую попу, и спросила: «Кто-нибудь на кофе?»

До того, как они вместе переехали в дом Дона, все они имели обыкновение допускать некоторую работу к концу недели, чтобы дать им повод быть в офисе по субботам. Теперь, в течение рабочей недели, все они старались закончить работу, которую имели, чтобы оставить субботу и воскресенье свободными для домашних развлечений. Однако уже в следующую субботу после «несчастного случая» с Питером на пробежке Сиан пришлось позвонить в офис по поводу чего-то, что она забыла. Когда она вернулась в дом Дона, остальные как раз пили кофе, и Хизер тоже приготовила кофе для Сиан. Сиан был взволнован и явно хотел им что-то сказать. Она сказала: «Вы никогда не догадаетесь, что я видела в офисе!» Мне пришлось позвонить, чтобы забрать цитату, которую мы отправляем Ричардсону, она посмотрела на Питера, который кивнул, я хочу проверить его.

Когда я вошёл на стойку регистрации внизу, дверь склада была открыта, и в дверях стоял Деклан, одетый в кожаную куртку, короткие ледерхозены с подтяжками и тяжёлыми заклёпками и сапоги до икры. Как будто он сошёл с одного из стендов в Берлине! У него хватило такта выглядеть немного смущённым, но не виноватым. Я просто улыбнулась и сказала: «Привет!» Когда я поднялась наверх, Люси варила кофе на кухне и предложила мне один, и на ней была очень короткая обтягивающая кожаная юбка.

Я посмотрел на неё и сказал: «Привет, мне нравится юбка», она покраснела и сказала: «Ну, сегодня суббота, я подумала, что смогу надеть что-то более смелое». Я просто сказал: «Давай, девочка». ' и оставил её наедине. Питер сказал: «Вы знаете, я почти думаю, что может начаться новый субботний клуб, мы должны оставить их, чтобы они наслаждались им, посмотрите, что это сделало для нас». скажем, мы выбираем одну из лучших суббот и повторяем действие?

Очень внимательный наблюдатель мог бы заметить небольшую распухшую выпуклость на брюках Дона, когда он смотрел на Хизер, и небольшую каплю, медленно стекающую по внутренней стороне ноги Сиан.

Конец

###

© Роджер Айрлэнд 2020

Спортивные штаны Peters.mp4

*002*2020-06-10 17:17

Спасибо, Melificentfan, рад, что вам понравилось.

