Заперто в месте проведения — живая любовь! История [Все девушки из µ`s!]

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-02-25 23:03

Вот ещё один Love Live! история! Это был огромный заказ @Zenkopan со всеми 9 девушками, запертыми ночью в месте, где у них нет доступа в в*нную! Это было масштабное мероприятие, и мне было очень весело манипулировать всем вокруг, от разных личностей девушек до их разного уровня отчаяния, а также от того, насколько хорошо они могли удержаться в состоянии отчаяния. В конечном счёте, я думаю, что проделал довольно хорошую работу, поэтому я надеюсь, что вам всем понравится! И если вы заинтересованы в такой комиссии, не стесняйтесь, напишите мне в Директ!

Заблокировано в месте проведения

Уми вздохнула, обнаружив, что борется со сложным сценическим костюмом, в котором она застряла в течение последнего часа. Другие девушки вокруг неё также были на разных стадиях раздевания, поскольку они так же боролись с замысловатыми нарядами айдолов. Все они были измучены и готовы закончить ночь после напряжённого дня, который у них был.

Это было накануне одного из их крупнейших живых выступлений на сегодняшний день, и каким-то чудом им удалось попасть в одну из самых известных аудиторий в регионе. Всем им не терпелось воспользоваться этим случаем, тем более что их прежние планы рухнули в буквальном смысле. Крыша предыдущего объекта, которую они планировали использовать, частично обрушилась из-за плохого обслуживания и повреждения водой. Как только девушки запаниковали и подумали, что им придётся отменить концерт, вмешалась семья Маки и обнаружила их текущую сцену.

Это тоже было хорошее место. Там, где старое место было довольно скромным, здесь у девушек была бы полная команда, поддерживающая их, а также люди, координирующие сценические эффекты и причудливое освещение, и всё техническое оборудование. Однако за обновление пришлось заплатить, и это был вес и давление всех ожиданий. Это выступление должно было быть идеальным.

Итак, сегодня Уми присоединилась ко всем остальным, чтобы заранее всё урегулировать и скоординировать. Они потратили большую часть дня на то, чтобы подготовить сцену и привести её в порядок, обсуждая с менеджерами и техниками, как пройдёт концерт. Прохождение инструктажа по технике безопасности, тестирование оборудования и, конечно же, репетиция и репетиция, пока у них не заболели ноги.

Большую часть дня они провели в спортивной одежде. Эластичные, дышащие, в них легко передвигаться. Однако последние пару репетиций они провели в униформе, в которой завтра будут выступать на сцене. В основном для того, чтобы убедиться, что все могут танцевать достаточно комфортно, несмотря на сложность, а также чтобы убедиться, что не возникнет каких-либо надвигающихся сбоев в гардеробе, и что их микрофоны могут быть легко продеты и скрыты их одеждой.

Но уже было поздно, и зал закрывался. Итак, все они были здесь, переодеваясь в более повседневную одежду. Уми обнаружила, что застёгивает розовую блузку с оборками на рукавах и заправляет её в простую чёрную юбку.

Она закончила одеваться и увидела, что Котори застёгивает белую юбку с оборками, прежде чем надеть жёлтую футболку. Хонока, которая уже была одета, присоединилась к ним, одетая в оранжевую майку поверх белой рубашки и плиссированную синюю юбку.

«Вау, сегодня было сумасшествие, не так ли? Я устала, — просияла она, её волнение и энергия противоречили её словам, — надеюсь, ты готов к завтрашнему дню!

«Я так нервничаю, — призналась Котори, — но я взволнована!»

«Да, сегодня всё кажется таким ошеломляющим, — признала Уми, — но мы тренировались столько, сколько могли, и все очень усердно работали, чтобы завтра всё прошло гладко».

Все трое вышли из раздевалок и подождали, пока остальная группа их догонит. Вскоре Рин и Ханаё последовали за ними: Рин была одета в жёлтый сарафан с оборками и тёмно-серые гетры, а у Хаяно была синяя футболка без рукавов с v-образным вырезом, натянутая поверх белой футболки и джинсовых шорт.

— Эй вы двое! Хонока улыбнулась, когда дверь в раздевалку закрылась за ними: «В предвкушении завтрашнего большого дня!»

— Д-да, — кивнула Ханаё, хотя по тону её голоса было ясно, что она нервный комок.

«Моё сердце колотится от одной мысли об этом, — сказала Рин, приложив руку к груди для выразительности, — но я думаю, что всё вышло великолепно. Мне очень нравятся потрясающие наряды, которые ты сделала для нас, Котори!»

«Спасибо! Всегда сложно сделать что-то потрясающее, в чём также легко передвигаться, — призналась Котори. — К счастью, некоторые сотрудники здесь смогли помочь мне внести последние изменения, чтобы сделать их более удобными».

«Персонал здесь невероятный, не так ли?»

Девочки обернулись и услышали, как Эли выходит из раздевалки рядом с Нозоми. Эли был одет в тёмно-синюю блузку поверх белой футболки с длинными рукавами и пару облегающих брюк цвета хаки. Позади неё стояла улыбающаяся Нозоми, одетая в чёрную футболку с глубоким вырезом с рисунком созвездия спереди и длинную фиолетовую юбку чуть ниже колен.

«Они очень дружелюбны, но ясно, что они заботятся о том, чтобы всё прошло гладко», — добавила Нозоми.

«Я не думаю, что мы смогли бы сделать что-то подобное без их помощи», — согласилась Уми.

«Да, вся техническая ерунда просто выше моего понимания», — признался Рин.

«Невероятно, что они подогнали всё время и сценические эффекты к танцевальной программе, которую мы уже придумали, — кивнула Эли, скрестив руки на груди, — обычно все координируют такие вещи с самого начала. Тот факт, что они смогли адаптироваться, впечатляет».

Все продолжали говорить о том, насколько впечатляющим был персонал, который помог им собрать всё вместе, особенно в такой короткий срок, пока, наконец, Маки и Нико не вышли из раздевалки.

— Прости, что так долго, — сказала Маки, перебрасывая волосы через плечо. На ней была белая блузка с чёрным блейзером поверх неё и такая же юбка-карандаш с красным поясом. «Кто-то забрал зеркало, чтобы завязать ей волосы».

— Эй, ты был тем, кто потом целую вечность расчёсывал волосы, — заметил Нико. На ней была светло-розовая майка поверх белой рубашки и вычурная пастельно-розово-оранжевая юбка: «По крайней мере, мне не понадобилась помощь Эли, чтобы снять свой сценический костюм».

«Я не хотел рвать костюм, что ты чуть не сделал, пытаясь вывернуться из него, не расстегнув лямок!»

«Я почти не порвал его. Это было прекрасно!»

— Эй, вы двое… — начала Хонока, — пошли, раз уж мы все здесь, мы не хотим задерживать персонал.

«Персонал был очень дружелюбным, мы не хотели их беспокоить», — согласилась Нозоми.

Все кивнули, и девушки всей группой направились по коридору к чёрному входу. Пока они шли, они прошли мимо пары туалетов для персонала, и Уми почувствовала малейшие позывы из своего мочевого пузыря. Она сделала паузу, размышляя, стоит ли ей остановиться и уйти сейчас, пока у неё есть шанс, когда Рин вмешался.

— Эй, подожди, я быстро в в*нную!

— М-я тоже, — вмешалась Ханаё, краснея.

«Поездка домой на поезде займёт около тридцати минут, так что, вероятно, это хорошая идея для тех, кому нужно ехать», — заметил Эли.

Уми была благодарна людям за то, что они высказались. Она была уверена, что сможет с комфортом выдержать 30-минутную поездку на поезде, но решила, что если представится такая возможность, она ею воспользуется. Маки и Эли тоже направились в в*нную, а также Котори, которая действительно казалась немного взволнованной, когда Уми пристально наблюдала за ней. Уми собиралась присоединиться к ним, когда Рин потянулась к двери и услышала стук двери, остановившейся замком.

— Не повезло, да? — спросил Маки.

Рин попыталась ещё раз, но дверь по-прежнему не поддавалась.

— Что ж, думаю, в этом есть смысл, — заметила Котори, — в конце концов, они все запирали, раз уж закрываются.

— Рин, ты будешь в порядке? — спросил Эли.

Рин помедлила и взглянула на Ханаё, которая коротко кивнула ей, а затем кивнула сама: «Да, я могу сдержаться. Я просто решил, что пойду, пока мы проходим мимо!»

Уми почувствовала боль в мочевом пузыре теперь, когда ей было отказано в возможности уйти. Раньше она даже не думала об этом, но теперь, когда ей предстояло переждать поездку на поезде, её мочевой пузырь протестовал. Тем не менее, ей не нужно было идти так уж плохо, и ей было достаточно легко отодвинуть эту потребность на задний план.

Девушки продолжили свой путь к задней части, где они поймали одного из сотрудников, ожидающих их. Она вежливо улыбнулась им: «Вы, девочки, готовы уйти?»

«Ага!»

Хонока улыбнулась, направляясь к двери.

— Хорошо, я посмотрела дорогу к станции раньше, так что…

Хонока остановилась, полезла в карман юбки, затем в панике полезла в сумку. Уми сразу понял, что что-то не так.

— Ты где-то потерял свой телефон?

«Я мог бы поклясться, что он у меня был, когда я переодевался, но я нигде не могу его найти!»

— Тебе нужно вернуться в раздевалку, чтобы поискать его? — спросил сотрудник.

— Д-да, прости, я не хотел тебя задерживать! Хонока извинилась.

«Может, нам всем пойти помочь тебе поискать», — предложила Уми. «Я знаю, ты сказал, что он у тебя только что был, но, зная тебя, нам может потребоваться больше времени, чтобы найти его».

— Временами у тебя есть склонность к неуклюжести, — согласилась Котори.

«Привет!»

— Извините, — извиняющимся тоном повернулась Маки к сотруднику.

«Не беспокойся! На самом деле, если вы, девочки, просто собираетесь вернуться в раздевалку, вы можете выйти через переднюю. Вот эта дверь закроется, как только я запрусь, но передние двери запираются только снаружи. Таким образом, вы можете не торопиться с поисками, не беспокоясь о том, что заставите меня ждать.

«Спасибо большое, так и сделаем!»

Хонока улыбнулась.

Сотрудница улыбнулась, и как только она провела девочек обратно в здание, они услышали, как она запирает заднюю дверь с другой стороны.

Нозоми повернулась к Хоноке и кивнула: — Что ж, давай не будем терять время и найдём твой телефон.

Все девушки вернулись тем же путём, что и пришли, а Уми ещё раз бросила косой взгляд на запертые двери в*нных комнат. Она также заметила, что Ханаё делает то же самое, и поняла, что застенчивая девушка особенно нервничает. Если бы она догадалась, то просьба Рин пойти в в*нную раньше была больше для Ханаё, чем для неё самой, и Ханаё, казалось, нужно было пойти больше, чем она показывала. Уми также заметила, что Котори тоже бросила туда страстный взгляд, хотя и ненадолго.

Как только они добрались туда, все девять из них вернулись в комнату, и Уми заговорила.

— Давай побыстрее, я попробую ей позвонить, — предложила Уми.

Она потянулась к телефону и нажала на контакт Хоноки. Однако после того, как её телефон зазвонил пару раз, она услышала страшные гудки о том, что сигнал не проходит. Удивлённая, Уми посмотрела на свой телефон и заметила, что по какой-то причине у неё нет сотовой связи.

«Хм, у моего телефона нет сигнала, кто-нибудь ещё хочет попробовать?»

Одна за другой девушки пробовали свои телефоны, но ни одна из них, похоже, не смогла позвонить. Это бросило ключ в работу. Они надеялись, что это будет быстро, они просто зайдут, сразу же найдут телефон Хоноки и уйдут. Теперь им приходилось искать телефон самостоятельно, и Уми ещё больше беспокоилась, что этот поиск затянется.

Что ещё хуже, учитывая беспокойное шаркание Ханаё, теперь они были против времени. Сама Уми почувствовала ещё одно лёгкое покалывание в мочевом пузыре, которое она отодвинула на задний план.

— Что ж, нам просто придётся искать его по старинке, — вздохнула Уми.

Девочки начали рыскать по комнате в поисках телефона Хоноки. Однако, несмотря на то, что Хонока настаивала на том, что он был у неё, когда они переодевались, беглый осмотр раздевалок ничего не дал.

— Прости, — извинилась Хонока, — я была уверена, что он здесь!

— Как насчёт того, чтобы расстаться? Нозоми предложила: «Я могу пойти с Эли и Нико, и мы можем обыскать залы, а Ханаё, Рин и Маки могут вернуться к сцене, чтобы посмотреть, не уронил ли ты его там».

— Ага, и ты можешь остаться здесь со мной и Котори, и мы продолжим искать здесь, — согласилась Уми.

— Меня это устраивает, — кивнул Маки.

— Звучит хорошо, спасибо, — Хонока выдавила улыбку, даже опустив плечи.

Три группы разделились, а Уми осталась с Котори и Хонокой, прочёсывая гримёрку. Сначала они проверили, где Хонока переодевается, а затем проверили сценические наряды. Наконец, они добрались до вешалки с костюмами и аксессуарами. Время от времени Уми делала резкое движение или наклонялась и получала ноющий сигнал от своего мочевого пузыря. Он всё ещё заполнялся, и она начала думать, что, возможно, им придётся зайти в туалет на вокзале, особенно учитывая то, как Ханаё вела себя ранее.

Уми тоже бросила взгляд на Котори и тут же поняла, что подруге тоже нужно в туалет. Возможно, это было из-за того, что она знала её так давно, но движения Котори были определённо скованными и несколько неудобными, и всякий раз, когда она не наклонялась в поисках телефона, она переминалась с ноги на ногу. Котори была не из тех, кто проявляет такую неугомонную энергию, поэтому Уми была почти уверена, что ей нужно в туалет, и если это было так заметно, то ей, вероятно, нужно было сделать больше, чем Уми в этот момент.

Уми ускорила шаг, продолжая рыться в раздевалке вместе с остальными. Наконец, ещё раз просмотрев сценические костюмы, на этот раз более тщательно и прогладив каждый из них, Уми нащупала прямоугольный комок в причудливой матросской куртке. Она потянулась и, конечно же, нашла мобильный телефон Хоноки на дне удивительно глубокого кармана.

— О, хе-хе-хе, я примеряла наряды раньше, — застенчиво улыбнулась Хонока, почёсывая затылок, — я, должно быть, по ошибке сунула свой телефон в один из карманов.

«Зачем тебе примерять один из этих костюмов?» — спросил Котори.

«Я думал, персонал сказал нам не трогать их?» Уми нахмурилась, скрестив руки.

«Да ладно! Я просто хотел увидеть, каково это быть отважным пиратом!»

Хонока улыбнулась. Она снова накинула куртку на плечи, согнула палец в форме крючка и закрыла один глаз: «Аррр, псы цинги, я заставлю вас ходить по доске!»

Уми продолжала невозмутимо смотреть на Хоноку, хотя Котори, видимо, нашла это гораздо более забавным, и сдерживала смех, сжимая бёдра и держась за живот, стараясь не хихикнуть.

— В любом случае, мы должны вернуться к остальным, чтобы сообщить им, что ты нашёл свой телефон, — предложила Уми.

— Да, давай поторопимся, — настойчиво согласилась Котори. Уми взглянула на неё и заметила, что она потирает бёдра, стоя на месте. Если раньше Уми не была уверена, то теперь точно была. Котори хотелось пописить.

Теперь, когда их миссия выполнена, все трое вышли из раздевалки, где быстро столкнулись с Илаем, Нозоми и Нико, выходящими из комнаты по коридору. Помахав рукой, они привлекли внимание группы третьего курса, и все трое направились к группе, чтобы перегруппироваться.

«Мы нашли это!»

Хонока улыбнулась, торжествующе подняв телефон. Похоже, она не стремилась вдаваться в подробности того, где они его нашли.

«Это хорошо!» Нозоми улыбнулась.

— Мы проверили коридоры, но все двери заперты, кроме чулана и чего-то похожего на конференц-зал, — ответил Нико.

«Ну, теперь, когда мы его нашли, давайте направимся вперёд, — предложил Эли, — там всё равно должны искать остальные, чтобы мы могли встретить их по пути туда».

Шестеро начали пробираться вперёд, где были зрительный зал и парадный вход, и были удивлены, когда обнаружили, что первокурсники возвращаются к раздевалкам. Сразу же Уми поняла, что что-то не так. Маки нервно теребила волосы, Ханаё выглядела ещё более взволнованной, чем раньше, и даже Рин не улыбалась.

«Эй, мы нашли телефон Хоноки!» — улыбнулась Котори.

«Отлично», — просияла Рин, хотя было ясно, что она нервничает и ёрзала взад-вперёд на месте. Возможно, это было потому, что она заговорила ранее, или, может быть, это было потому, что Уми наблюдала за дискомфортом Котори, но ей было интересно, не просила ли Рин воспользоваться в*нной только ради Ханаё.

«Вы, девочки, закончили проверку зрительного зала? Это казалось совсем коротким. — спросила Нозоми, озадаченная.

— Нет, и у нас проблема, — нахмурилась Маки, — Двери в актовый зал и двери в переднюю, ведущие к входу, заперты.

«Что?» — потрясённо спросила Хонока. — Но сотрудник сказал нам пройти через переднюю часть.

«Ну, на дверях электронные замки, может быть, они автоматически закрываются через определённое время», — предположила Ханаё.

«Если мы не сможем пройти через фронт, то что мы будем делать?» — обеспокоенно спросил Эли.

— Значит ли это, что мы заперты здесь? — нервно спросила Котори.

— Может быть, мы всё же можем выйти через чёрный ход? — с надеждой спросил Нико.

Уми ясно помнила, как сотрудница упомянула, что задние двери будут заперты, как только она уйдёт, но если Маки и остальные действительно попытались пройти вперёд и потерпели неудачу, то это был бы их единственный выход. Группа нервно двинулась обратно по коридорам к чёрному выходу и подёргала ручку, но, как и ожидалось, дверь не поддалась.

— Заперто, — вздохнула Хонока, — Может, есть другой путь на фронт?

Когда группа снова обернулась, надеясь найти другой путь к главному входу, глаза Уми снова метнулись к запертым дверям в*нной. Однако на этот раз она начала нервничать. Она начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется, и, хотя это всё ещё было скорее лёгкое нытьё, чем что-то срочное, её мысли сразу обратились к наихудшему сценарию, что они оказались запертыми.

Уми посмотрела на других девушек. Котори нервно оглядывалась по сторонам, и Уми могла сказать, что ей неловко ходить из-за потребности в туалете. Ханаё тоже брела, выглядя встревоженной, когда группа шла по коридору, и Рин тоже бросил косой взгляд на запертые двери. Эли и Маки тоже выглядели обеспокоенными. Нико, Нозоми и Хонока казались самыми расслабленными, но все они надеялись, что найдут путь вперёд.

Сначала девушки попробовали первый и самый логичный вариант, парадные двери в переднюю. Первокурсники уже пробовали это, но не было ничего плохого в том, чтобы попробовать ещё раз. Однако, как и ожидалось, двери были определённо заперты. То же самое относилось и к дверям в зрительный зал, которые также вели наружу.

Был ещё только один коридор, который ответвлялся от коридора, ведущего спереди назад, поэтому, естественно, девушки попытались пройти дальше. Они все прошли в конец, где была ещё одна пара двойных дверей. Хонока попробовала открыть двери, и они были встречены ещё одним обескураживающим стуком, когда запертый засов удерживал дверь закрытой.

— Ну, я думаю, мы заперты, — заявила Маки, вздохнув и накрутив волосы на палец.

— О нет, — нахмурилась Котори, закусив губу. Она заёрзала на месте и начала играть с подолом своей юбки, явно стараясь не слишком сильно извиваться: «Что мы будем делать? Никто не должен быть здесь до утра!

— Думаю, нам придётся переждать ночь, — нахмурилась Нозоми, — надеюсь, у нас не будет слишком много проблем с персоналом из-за этого.

— Эй, это не наша вина, — нахмурился Нико. — Та сотрудница сказала нам, что мы можем просто выйти через парадную дверь.

— Как мы отдохнём перед завтрашним представлением? — обеспокоенно спросил Эли.

— Простите, ребята, это всё моя вина, — нахмурилась Хонока, опустив плечи.

— Нет, это не так, ты только что потеряла свой телефон, — заверила её Уми, похлопав по плечу, — и прежде чем мы паникуем, давай всё обдумаем. Я знаю, что мы не могли получить сигнал раньше, но давайте попробуем позвонить ещё раз. Может быть, кто-нибудь придёт и выпустит нас.

«Хорошая идея! Папа дал мне номер владельца, может быть, он сможет нам помочь, — заявила Маки.

Она вытащила телефон и набрала номер, и все с нетерпением ждали, когда зазвонит её телефон. К сожалению, как и прежде, до их ушей донёсся звуковой сигнал об ошибке вызова, и Маки нахмурилась, проверяя свой телефон.

«Всё равно ничего хорошего, интересно, почему мы не можем получить сигнал здесь?»

«Вот, мы должны перепроверить», — предложила Нозоми.

Одна за другой все девушки вытащили свои телефоны, но снова ни одна из них не смогла позвонить. Они даже пытались несколько раз, держа свои телефоны и двигаясь по залу, чтобы посмотреть, имеет ли это какое-то значение. Однако к концу ни один из них не смог пройти.

Побеждённые девушки хотели рухнуть на пол.

— Не понимаю, — нахмурился Нико, — мы в центре города. Это ведь не какая-то мёртвая зона, верно?

«Может быть, в здании много звукоизоляции, и это мешает сигналу?» — предложил Эли.

«Возможно, это как-то связано с беспроводной электроникой, которую они здесь тоже используют, может быть, они блокируют внешние сигналы, чтобы избежать помех?» — предложил Ханайо.

— Что ж, какой бы ни была причина, похоже, мы не сможем позвонить, — заметила Уми, скрестив руки.

— Значит, мы застряли, — указала Маки, покорно вздохнув.

«Что мы будем делать?» — обеспокоенно спросила Хонока.

«Ну, ничего не остаётся, кроме как ждать, — заметила Уми, — наши родители должны в конце концов заметить, когда мы не добираемся до дома, и, надеюсь, кто-нибудь придёт и найдёт нас».

«Ну, мне не нравится идея ждать так долго, но не похоже, что у нас есть другой выбор», — заметил Илай.

— Нам нужно пройти в конференц-зал, — предложил Нико. — Там не так много всего, но это лучше, чем стоять в коридоре.

Девушки кивнули, и все пошли обратно в главный зал. Вся энергия и энтузиазм покинули группу, и атмосфера стала напряжённой. Сама Уми вздохнула, прежде чем почувствовала ещё один ноющий сигнал из своего мочевого пузыря и сжала ноги вместе на ходу. Она нервно оглядела остальных, особенно Котори, которая продолжала неловко шаркать ногами, сжав бёдра вместе.

Она была не единственной, кто боролся. Ханаё шаркала вокруг, нервно хмурясь и подпрыгивая на ногах. Этим двоим явно нужно было пописить. Уми боялась, что они тоже будут не единственными. Весь день девочки репетировали для завтрашнего шоу, и поэтому они остались достаточно увлажнёнными, работая над хореографией снова и снова. Уми не следила за посещениями туалета другой, но знала, что сама не выходила с полудня. Был уже поздний вечер, так что прошло довольно много времени с тех пор, как она справляла нужду. По крайней мере, она была почти уверена, что никто не ходил в в*нную последние несколько часов, пока они репетировали.

Поскольку их мочевые пузыри медленно наполнялись, пока они застряли здесь, смогут ли они удержаться, пока их кто-нибудь не найдёт?

Отбросив эту мысль и желание на задний план, Уми последовала за остальной группой обратно в главный зал. Нико направился обратно к двери, ведущей в конференц-зал. Как она описала, это было довольно бесплодно. С одной стороны комнаты был проектор и свёрнутый экран, а также большой стол с множеством стульев для всех, но, кроме того, с одной стороны тележка с канцелярскими принадлежностями, розетка и несколько шкафов для документов с другой, в комнате больше ничего не было.

Все сели, вздыхая, отдыхая уставшими ногами. Все они получили более чем достаточно упражнений за день, и это не считая того, что они бегали туда-сюда по коридорам, пытаясь найти выход из здания.

Казалось, никто действительно не был в настроении говорить, так как все сидели молча, позволяя реальности, что они действительно были заперты в задних комнатах аудитории. Рин положила голову на стол и издала долгий удручённый вздох, прежде чем беспокойно зашаркать вокруг. Котори, казалось, почувствовала облегчение от того, что села, и беспокойно ёрзала на стуле, прижимая руку к передней части юбки. Ханаё выглядела одеревеневшей и чувствовала себя неловко, сидя и шаркая ногами на своём месте.

Маки выглядела раздражённой, когда её глаза метались по комнате, оглядывая остальных. Эли казалась непривычно жёсткой и неудобной, а Нико сидела, скрестив руки на груди, возясь с телефоном. Уми сидела, сжав бёдра вместе, стараясь не сосредотачиваться на наполненном мочевом пузыре, хотя сигналы о том, что ей нужно в туалет, поступали всё чаще. Она взглянула на Хоноку, которая казалась удручённой, вероятно, всё ещё виня себя. Только Нозоми выглядела расслабленной, но даже тогда на её лице был намёк на беспокойство.

Уми заметила какое-то движение за столом и снова взглянула на Ханаё. Бедняжка теперь действительно извивалась и извивалась. Она бросила на Рин настойчивый взгляд, и они начали обмениваться взглядами.

На самом деле Ханаё было намного хуже, чем она показывала. Пока она отчаянно пыталась свести шарканье к минимуму, её мочевой пузырь был полон до предела, и у неё определённо были серьёзные проблемы. Под столом её рука была крепко прижата к её промежности, и она сжимала ноги так сильно, как они позволяли.

Впервые она почувствовала желание незадолго до их последней репетиции, когда переодевалась в сложный наряд айдола, который Котори для неё сшила. Она не хотела всех задерживать, и она знала, что айдолам иногда приходится сталкиваться с тем, что их застают на сцене, когда им нужно пописить, поэтому она была полна решимости довести репетиции до конца. Это было легко принять, когда её мочевой пузырь лишь слегка побаливал её, но репетиция взяла своё, и попытки отогнать мысли о постоянном наполнении её мочевого пузыря во время безупречного пения и танца были намного больше, чем она рассчитывала.

К тому времени, как она снова переоделась в свою обычную одежду, Хаяно уже слишком торопилась броситься в в*нную. Рин явно уловила её дискомфорт и поддержала её, чтобы ей не пришлось говорить громче и просить всю группу подождать её.

Конечно, именно тогда они все узнали, что туалеты заперты, и это было до того, как они потратили много времени на поиски телефона Хоноки, а затем поняли, что они заперты.

Теперь она была в отчаянии и едва могла оставаться на месте. Она умоляюще взглянула на Рин и одними губами произнесла: «Рин, что мне делать? Мне действительно нужно идти!»

«Повесить там! Я уверен, что мы не застрянем здесь на всю ночь. Кроме того, мне тоже нужно пописить!»

Рин тоже не шутил. Она сдерживала себя почти столько же, сколько и Ханаё, и начала сопротивляться. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она сопротивлялась желанию засунуть руки между ног и схватиться за промежность. Однако, несмотря на то, что ей нужно было пописить, было ясно, что Ханаё должно было стать ещё хуже. Рин удавалось сохранять самообладание, в то время как набухший мочевой пузырь Ханаё не позволял ей сидеть на месте.

«Серьёзно, Рин, я думаю, что собираюсь обмочиться. Я не могу сдержаться, — настойчиво проговорила Ханайо, её умоляющие глаза пытались передать всю ужасность её положения.

— Ладно, подожди, — ответила Рин, нежно похлопав Ханаё по плечу.

Затем Рин повернулась к остальным за столом и заговорила, нарушив неловкую тишину в комнате: «Э-эй, мне действительно нужно в в*нную. Что я должен сделать?»

«Правильно, в*нные были заперты, так что нам некуда идти», — поняла Нико, скрестив руки на груди.

При этом все девушки неловко переглянулись. По правде говоря, не только Хаяно, Котори, Рин и Уми испытывали желание. Эли ничего не выдавала, но её мочевой пузырь был довольно полным, и ей не хотелось ждать, пока их найдут. Нозоми сжала бёдра вместе. Она тоже сдерживала его, хотя была гораздо более уверена в своей способности удержать его, пока не прибудет помощь.

Маки пыталась отвлечься от своего полного мочевого пузыря, теребя свои волосы и думая о завтрашнем концерте, но сигналы её тела становились всё труднее игнорировать, и в настоящее время она скрестила одну ногу с другой и слегка откинулась назад. чтобы снять давление.

Нико выглядела относительно расслабленной, но она тоже чувствовала последствия слишком большого количества бутылок с водой и репетиций. Её мочевой пузырь начал ныть из-за того, что он был полон, но, не имея другого выбора, она решила просто спокойно ждать, стараясь свести любое ёрзание к минимуму.

Оставалась Хонока, и, хотя она не решалась признаться в этом, поскольку именно её неуклюжесть из-за того, что она забыла свой телефон, втянула девочек в этот беспорядок, ей также пришлось срочно пописить. Вся эта беготня и поиски её телефона взяли своё, и теперь, зная, что у них нет доступа в туалеты, она начала волноваться.

При этом никто особо не стремился признать, что им пора идти, так что все девушки сидели неловко, в разной степени отчаяния. Они явно изо всех сил пытались что-то сказать, когда наконец вмешалась Маки.

«Ну, мы знаем, что туалеты для персонала заперты, но, может быть, есть ещё один набор туалетов, в который мы всё ещё можем попасть?»

«Там только два коридора, ты действительно думаешь, что может быть ещё одна в*нная так близко к основным?» — спросила Котори с надеждой, но нерешительно.

— Что ж, это стоит проверить, — заметил Нозоми, — я имею в виду, кроме Рин, я уверен, что нам всем придётся уйти рано или поздно.

«Давайте тогда!» Рин вскочила, прежде чем сделать паузу, чтобы сжать бёдра вместе. Это дало Ханаё время собраться с духом и неуверенно встать рядом с ней. Котори тоже не терпелось встать, как и Эли с Нозоми.

Уми не очень-то стремилась встать на ноги так скоро, но возможность найти в*нную успокоила бы её. Она тоже встала, а вскоре и Маки с Нико. Хонока присоединилась последней, выглядя немного дрожащей, когда поднялась на ноги.

— Давайте снова разделимся, — предложила Хонока, — одна группа может проверить здесь, а другая может пойти в другой коридор и начать проверять там двери. Мы можем встретиться посередине, как только проверим их всех.

Группы естественным образом разделились на две части: Рин, Ханаё, Котори, Эли и Нозоми направились по коридору к задней части, где находились в*нные комнаты. Возможно, они думали о том, чтобы снова попробовать туалеты, особенно если учесть, что по крайней мере двое из них уже явно должны были испортиться.

Это оставило Уми, чтобы пройти вперёд с Хонокой, Нико и Маки. Первое, что они сделали, это ещё раз проверили входные двери, несмотря на то, что уже проверили их дважды. Возможно, это было из-за того, что они наполнили мочевые пузыри, но, по крайней мере, для Уми она надеялась, что они смогут выбраться отсюда полностью, а не застрять.

Однако двери снова были заперты, и они начали систематически проверять двери второго зала. Маки потянулась к первой двери и обнаружила, что она тоже заперта. Уми попыталась открыть следующую дверь, и она открылась, но она выглядела как большая комната, заполненная большими запертыми шкафами и наполненная гулом электроники. Группа действительно потянулась, чтобы увидеть, есть ли ещё одна дверь, ведущая куда-то ещё, но, кроме запертой комнаты с пометкой «оборудование», других дверей из комнаты не было.

— Это плохо, у нас действительно будут проблемы, если мы закроемся здесь без туалета, — заметила Хонока. Впервые Уми заметила, как она извивается.

«Да, мы все были сосредоточены на репетициях, я не знаю, когда мы все пошли в последний раз», — кивнула Маки, неловко поигрывая своими волосами. Она стояла немного скованно, но Уми не могла знать, что её дискомфорт был чем-то большим, чем просто нервы. Однако внутренне ей действительно хотелось уйти, и она боролась с желанием сжать бёдра вместе и подогнуть колени.

«Ну, со мной всё будет в порядке, иногда от айдола приходится терпеть в туалет», — похвасталась Нико, не подавая никаких признаков того, что она тоже начала испытывать острую потребность в мочеиспускании, — «Но я надеюсь, что мы найдём в*нную». , для остальных из вас.

— Ага, ладно, — Маки скрестила руки на груди, довольно быстро поняв хвастовство Нико, — Давай просто продолжим поиски.

Двое слегка препирались, пока шли по коридору и проверяли две другие двери, в то время как Уми чувствовала, как её мочевой пузырь посылает отчаянный сигнал в её мозг. Её желание резко возросло, и она была вынуждена сжать бёдра вместе и неуклюже ковылять за другими девушками, надеясь, что желание пройдёт.

Как бы всем в их группе ни пришлось уйти, ещё хуже было для группы, которая отделилась, чтобы обыскать другой коридор. Первое, что они сделали, это ещё раз проверили в*нные комнаты, и Ханаё отчаянно надеялась, что двери откроются и ей станет легче. К сожалению, это была та же история, что и раньше, с запертыми дверями в*нной. Они также попробовали заднюю дверь ещё раз, но, как и переднюю, никаких изменений не произошло. Они по-прежнему были заперты.

— О нет, что мы будем делать? — спросил Хаяно. К этому моменту бедняжка попала в беду. Её голос дрожал, а ноги дрожали, и, несмотря на то, что оба раза говорила Рин, было ясно, что именно Ханаё отчаянно нуждалась в помощи.

«Давайте попробуем проверить двери, там может быть в*нная или что-то ещё, что мы можем использовать!» — предложил Котори.

Слова «или что-то в этом роде» заставили всех девушек слегка напрячься, но возможность была. Ханаё разрывалась, а Котори сама потирала колени, стоя в явном отчаянии. Сама Рин тоже начала наполняться, и Эли начала чувствовать, как её мочевой пузырь давит на пояс штанов. Нозоми хорошо скрывала это, но её мочевой пузырь также быстро наполнялся, и она определённо стояла более неподвижно, чем обычно.

Они тоже планомерно пробирались по коридору, проверяя каждую дверь. Конечно, это были две комнаты, о которых они уже знали. Там была примерочная и большой конференц-зал, куда они ходили раньше. Однако все остальные двери в коридоре, казалось, были заперты, за одним исключением. Котори открыла дверь и обнаружила небольшой шкаф, заполненный канцелярскими и чистящими принадлежностями, такими как бумага, мешки для мусора и, как ни странно, туалетная бумага.

Конечно, в комнате не было ни раковины, ни ведра, и ни в одной из других комнат, к которым у них был доступ, не было ничего даже отдалённо подходящего, куда они могли бы справить нужду.

— Тогда не повезло, — нахмурилась Нозоми, поскольку каждый из них напрягся ещё сильнее. Они свернули в коридор и увидели возвращающуюся группу Хоноки, тоже с вытянутыми лицами.

— Так мы ничего не нашли, — нахмурилась Хонока, — только комнату с кучей электронного оборудования и кучей запертых дверей.

— То же самое, — нахмурилась Эли, скрестив руки на груди и неловко переминаясь с ноги на ногу, сообщая, что всё по-прежнему определённо заперто, и единственное, что им удалось найти, — это маленький шкаф.

— Ч-что мы будем делать? — спросила Рин, отчаянно шаркая на месте. Ханаё рядом с ней дрожала, и было ясно, что бедняжке осталось не так много времени.

— Ну, в этом нет ничего страшного, нам просто нужно держаться, несмотря ни на что, — вздохнула Уми, — надеюсь, они рано или поздно поймут, что мы пропали, и придут сюда пораньше.

«Но…» Рин посмотрела на Ханаё, которая ахнула, засунув руки между ног.

Ханаё прикусила губу и покраснела, прежде чем выпалить: «Мне действительно нужно в туалет! Я серьёзно собираюсь обмочиться».

— Ч-что ей делать?

— Н-ну, — Нозоми посмотрела на шкаф, который они нашли, — это не совсем в*нная, но вон тот шкаф маленький и достаточно уединённый. Если ты действительно не можешь его удержать, возможно, тебе придётся… пойти туда.

«Что? На полу?» — спросил Илий: «Мы не можем этого сделать!»

— Д-да, — кивнула Уми, — было бы нехорошо так писить на пол.

«Я думаю, что это произойдёт скорее раньше, чем позже, независимо от того, сделано ли это намеренно», — отметила Нозоми.

И действительно, обе руки Ханаё были зажаты между ног, и она неконтролируемо тряслась и танцевала на месте. Её ноги были подогнуны, и она едва могла стоять прямо, а её глаза были полны слёз.

— Слушай, Ханаё, давай воспользуемся туалетом, — предложила Рин, — мне правда тоже нужно идти, и это лучше, чем мочиться.

«Действительно? Но как насчёт персонала? Им придётся убраться, если вы двое устроите там беспорядок, — настаивала Уми.

— В том, что мы все заперты, виноват персонал, — парировала Рин, — кроме того, рано или поздно нам всем придётся уйти. Если бы это был ты, ты бы предпочёл оставить где-нибудь лужу или обмочиться?»

— Я бы подержал! — подтвердила Уми, хотя и остро осознавала, что её собственный мочевой пузырь наполняется.

— Я… я не могу удержаться! — воскликнула Ханаё, бросаясь в чулан прежде, чем мог начаться новый спор.

Хотя ей не очень удавалось скрывать своё отчаяние от остальных, в ту же секунду, когда дверь закрылась, она пустилась в тотальный танец мочи и отошла в угол комнаты. Она огляделась, кратко подумав, где лучше всего пописить, прежде чем решить, что лучше всего спрятаться в угол. Она изо всех сил пыталась снять свои шорты и светло-голубые трусики и покраснела, когда поняла, что промежность её нижнего белья уже была влажной от мочи.

Она даже не успела полностью присесть на корточки, как плотины лопнули, и на пол выплеснулась горячая струя мочи. Её уставшие мышцы едва сдерживали его, прежде чем она полностью присела на корточки и расслабилась, и почти сразу из неё хлынул сильный поток. Он попал в угол комнаты, подальше от полок, расставленных для припасов, и рассыпался по земле. Она расслабилась и почувствовала, как её разум тает, когда облегчение нахлынуло на неё, но даже когда она мочилась, она остро осознавала, что ходит не в тот туалет. Её моча впиталась в ковёр на полу, даже когда лужица растеклась у неё между ног.

Её грязный спрей брызнул в опасной близости от её лодыжек, где были её шорты и трусики, и она наклонилась вперёд и изменила своё положение, чтобы держать их вне линии огня. Она чувствовала, как мощная струя стекает по её попе и капает между ног, даже когда она продолжала мочиться в полную силу, и она знала, что если бы она попыталась сдержать это, она бы ещё больше испачкала свои штаны. .

Она мочилась довольно долго, и, наконец, её струя потеряла свою силу и начала выливаться в слабую струйку, шлёпаясь на пол между её ног, прежде чем превратиться в каплю, а затем полностью угаснуть. Она капала ещё несколько раз, как прохудившийся кран, прежде чем, наконец, снова напрягла мышцы, и она почувствовала тупую боль в мочевом пузыре там, где раньше не чувствовала ничего, кроме сильного давления своего отчаяния.

Ханаё осталась сидеть на корточках, несколько мгновений пребывая в тумане, чувствуя облегчение. Медленно, но верно реальность того, что она сделала, стала доходить до неё, и она обратила внимание на лужу под собой. Она действительно сдерживала его, пока не лопнула, и огромная лужа, которую она выпустила, была тому подтверждением. Он занял большую часть угла комнаты, в который она решила пописить, и, вероятно, распространился бы ещё дальше, если бы не впитался в ковёр под ней.

Поняв, что её грязный спрей оставил её промежность и ноги в довольно плохом состоянии, Ханаё огляделась и с облегчением обнаружила, что одна из упаковок туалетной бумаги открыта. Она выудила рулон и схватила большую пачку. Она сжала его в руках и тщательно вытерлась насухо, пытаясь вытереть все капли, которые попали на её ноги, прежде чем вытереть промежность.

Только после того, как она осталась с грязным шариком использованной туалетной бумаги, она поняла, что у неё проблема. Это не была подходящая в*нная, и ей не хватало туалета, чтобы выбрасывать использованные салфетки. Она огляделась в поисках мусорной корзины или чего-то ещё, куда можно было бы положить комок, но, поскольку ничего подобного не было видно, она была вынуждена позволить ему упасть на пол в её лужу и впитаться в неё. Она надеялась, что Рин не заметит или не упомянет об этом. когда она последовала за ней, и ей было интересно, что будут делать другие, если они в конечном итоге также прибегнут к использованию туалета.

Отбросив эти смущающие мысли на задний план, Ханаё натянула трусики и шорты и выскользнула из комнаты, сильно краснея. Её глаза отчаянно метнулись к Рин, которая слегка шаркала ногами, терпеливо ожидая своей очереди. Она не осмеливалась встречаться с кем-либо ещё, особенно с Уми и Илаем, которые были против того, чтобы прибегать к туалету.

«Лучше?» — спросил Рин, улыбаясь.

— Д-да, — Хаяно неловко поиграла пальцами.

— Эй, всё в порядке, ты действительно не мог больше сдерживаться! — вмешалась Хонока, ободряюще обнимая её.

К счастью, Эли и Уми знали, когда придержать язык, хотя по тому, как Уми скрестила руки и отвела взгляд, было ясно, что она всё ещё не одобряет. Рин привлекла к себе внимание, больше не скрывая своего отчаяния, переминаясь с ноги на ногу, потирая бёдра друг о друга и дёргая перёд платья.

— Мне тоже нужно в туалет, так что не расстраивайся! Рин заговорил. Затем она развернулась и быстро проскользнула в шкаф, прежде чем кто-либо успел возразить.

Как только Рин вошла в комнату, она согнулась пополам и вцепилась руками между ног. Возможно, она немного подыграла и не была так близка к тому, чтобы лопнуть, как Ханаё, но её мочевой пузырь был действительно полон. Теперь, когда она была здесь с намерением помочиться, её мочевой пузырь посылал волну за волной отчаяния, и Рин немедленно принялась шаркать рядом с лужей, которую сделала Ханаё, и спускала под неё свои гетры и трусики. Она восхитилась размером лужи Ханаё, прежде чем занять позицию рядом с ней и приготовиться к работе.

Однако вместо того, чтобы сесть на корточки, Рин задрала юбку и выгнула спину, толкнув бёдра вперёд, когда она наклонилась и приоткрыла нижнюю губу. У неё была некоторая практика мочиться стоя, и она решила, что сможет свести к минимуму беспорядок, если нацелится туда, где пол уже влажный. С последним отчаянным сигналом мочевого пузыря она расслабилась и начала мочиться в арку.

Её поток был аккуратным и изгибался прямо от неё, немного плескаясь о дальнюю стену, прежде чем стечь вниз и плескаться в луже Ханайо. Пропитанный ковёр с трудом впитывал лишнюю жидкость, поэтому вместо того, чтобы свести к минимуму беспорядок, моча Рин быстро потекла к краям и начала распространять лужу дальше. Рин была вынуждена сделать неуклюжий шаг назад, когда она помочилась, что испортило её чистую струю и отправило грязную дугу, снова плещущуюся о стену.

Рин быстро приспособилась и сосредоточилась на мочеиспускании. Хоть она и не была так отчаяна, как Ханаё, облегчение нахлынуло на неё, как тёплое покалывание, и она была счастлива, что решила уйти сейчас, а не ждать, пока кто-нибудь не найдёт их всех. Конечно, мысль о том, что их нашли, вернула её разум к мысли, что она мочится в туалете, и кто-то в конце концов должен будет это убрать. Рин внезапно осознала, какой беспорядок она устроила. Она смотрела, как лужа расширяется и расширяется, пока не оказалась почти у её ног. Мощный поток ударил в туалетную бумагу, которую Ханаё бросила в лужу, и наблюдал, как она начала растворяться, пока она справляла нужду.

Внезапно смутившись, поток Рин уменьшился, и она ненадолго подумала о том, чтобы остановиться пораньше, так как она больше не была в отчаянии и могла легко сдерживать остальное, не испытывая дискомфорта. Однако меньше всего ей хотелось снова пользоваться туалетом только потому, что она не полностью опустошила себя, особенно если помощь придёт позже, а не раньше. Она быстро вытеснила остальные, её арка снова беспорядочно шлёпнулась о стену с последним всплеском давления, прежде чем он медленно превратился в каплю.

Рин встряхнула бёдрами, чтобы последние капли упали с её промежности, прежде чем потянуться за туалетной бумагой, которую использовала Ханаё. Она схватила несколько кусочков и поспешно вытерлась, прежде чем уронить их в лужу, где был собственный комок Ханаё. Она смотрела, как он впитывает лужу и становится мокрым и прозрачным, прежде чем опустить юбку и задрать трусики и гетры обратно.

Она бросила последний взгляд на лужу, теперь смесь мочи Ханайо и её собственной мочи, и обернулась, оставив своё смущение и все мысли о нём позади.

«Извините, — сказала она, выходя, — мне это было нужно».

— Кому-то ещё нужно идти? — спросила Нозоми, оглядываясь по сторонам. Все выглядели смущёнными, но ни одна из других девушек пока не была готова признать, что их мочевые пузыри наполняются. Даже Котори, которая плохо скрывала своё очевидное отчаяние.

«Ну, если мы все закончили наводить беспорядок в чулане, я предлагаю вернуться в комнату и подождать. Мы никуда не денемся, проверяя одни и те же запертые двери и жалея, что нет выхода, — ответила Уми, скрестив руки.

— П-извини, — сказала Ханаё, краснея.

— Эй, у нас действительно не было другого выхода, — заметил Рин.

«Да, не устраивай Ханайо неприятности, было ясно, что она действительно в отчаянии», — тоже заговорила Маки, заступаясь за своего товарища-первокурсника.

Уми отказалась от этого вопроса, но по-прежнему была явно против использования туалета. Все обнаружили, что возвращаются в конференц-зал, где, по крайней мере, все могли сесть. Котори шла довольно скованно и определённо шаркала взад-вперёд от отчаяния. Эли шла более натянуто и менее элегантно, чем обычно, и даже Нозоми начала чувствовать себя немного неловко, прижимая бёдра друг к другу при ходьбе. Хонока сама казалась немного беспокойной, а Маки явно начала ощущать последствия переполнения мочевого пузыря, потирая живот на ходу. Нико выглядела спокойной, но она переминалась с ноги на ногу, и в ней явно чувствовалась нервозность. Сама Уми чувствовала, как её мочевой пузырь ныл в этот момент, и ей становилось всё труднее и труднее игнорировать тот факт, что теперь ей определённо нужно было в туалет.

Когда они вошли в конференц-зал, Котори села первой, тут же зажав руки под столом и между ног, наклонившись вперёд и стараясь не выглядеть столь явно отчаянной. Маки села рядом с Нико, скрестив ноги и играя с волосами, беспокойно вертясь в кресле взад-вперёд. Нико сидела натянуто, и, хотя она отказывалась что-либо отдавать открыто, она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает раздуваться, продолжая наполняться, а туалетов в поле зрения не было. Эли осторожно садилась, прижимая бёдра друг к другу, когда опускалась на своё место.

Она действительно начала чувствовать себя полной. Нозоми выглядела более расслабленной, но позволила руке скользнуть к её коленям, когда она потёрла колени друг о друга. Хонока села рядом с Уми, беспокойно сдвинув колени вместе и прикусив губу, а сама Уми сопротивлялась желанию извиваться, а также сжала бёдра и проигнорировала отчаянные позывы собственного мочевого пузыря. Только Ханаё и Рин выглядели комфортно, но даже тогда у них обоих было ощущение дискомфорта и смущения, вероятно, из-за того, что им пришлось прибегнуть к помощи туалета.

— Н-ну, — заговорила Хонока, надеясь предотвратить неловкое молчание до того, как они успеют сформироваться, — что нам теперь делать? Я имею в виду, помимо ожидания здесь, пока кто-нибудь не поймёт, что мы заперты.

«Ну, мы всегда можем сыграть в карты, — предложила Нозоми, — я всегда ношу с собой свои карты. Обычная колода, как и мои карты таро, естественно.

На самом деле Уми была не в настроении для карточной игры, но всё, что могло отвлечь всех от ситуации, в которой они оказались, а также наполнить их мочевые пузыри, было благословением. Все остальные, похоже, тоже были согласны.

«Во что будем играть?» — спросила Хонока, наклоняясь.

«Ну, это должна быть игра, в которую мы все можем играть», — заметил Нико.

«Хм, а как же Бред? У меня тут две колоды, — предложил Нозоми.

«Что это такое?» Рин спросил: «Как ты играешь?»

«Я перемешиваю колоды и раздаю всем карты, — начала Нозоми, — затем мы по очереди выкладываем карты по порядку. Мы можем выложить столько карт одного достоинства, сколько захотим. Так, например, если я начинаю с тузов, а у меня в руке 3 туза, я могу положить все 3. Затем следующий игрок кладёт двойки, и так далее. Побеждает тот, кто первым опустошит руку».

— Но разве это не просто раскладывание карт по порядку? — спросила Хонока.

Маки нахмурился: «Это означает, что кто бы ни выиграл, зависит от того, что вам раздали в начале игры».

«Нет, вот в чём подвох, — объяснила Нозоми, — ты можешь жульничать. Если у вас нет карты, которую вы должны положить, или если вы хотите попытаться избавиться от карт быстрее, вы можете положить карты, которые не соответствуют количеству, которое вы должны положить. Если моя очередь, и я должен положить валета, но у меня нет валетов, я могу положить любую карту и назвать её валетом. Или, если у меня есть один валет, но я хочу быстрее избавиться от карт в руке, я могу подсунуть другую карту, которая не является валетом. Загвоздка в том, что любой может обругать кого-то «чушью», если он думает, что другой человек лжёт. Если вас поймают на лжи, вы должны собрать всю стопку со стола. Однако, если вы говорите правду, трубку должен взять тот, кто вам звонил.

— Кажется, я понимаю, — кивнула Ханаё.

— Звучит весело, — улыбнулся Нико.

— Я попробую, — вмешалась Котори.

Вскоре Нозоми раздавала карты всем за столом, и все были более чем готовы начать, хотя бы для того, чтобы отвлечься от наполненных мочевых пузырей. Как только все были разложены, Уми посмотрела на свою руку, пытаясь сосредоточиться на картах, даже чувствуя, как ещё один отчаянный сигнал пронзил её, когда она наклонилась вперёд.

«Я начну с двух тузов», — начал Нозоми, кладя две карты лицевой стороной вниз в центр стола.

Она повернулась к Эли рядом с ней, которая отвлеклась, пока она шаркала на месте. Она протянула руку, вытащила из руки три карты и бросила их на следующий стол.

«3 двойки».

Котори была следующей и встала, чтобы положить две карты на стол. При этом она вздрогнула и замерла, сжав бёдра вместе, борясь с волной отчаяния. Она достаточно обрела самообладание, чтобы положить свои карты, выпустив натянутое «две тройки». прежде чем снова сесть, одна рука тут же исчезла под столом, пока она держала себя.

Следующей была Маки, и она быстро положила четыре карты в стопку: «4 четвёрки».

— Ни в коем случае, это было слишком быстро, — выкрикнул Нико, выкрикивая: — Чушь собачья.

Маки спокойно встала и перевернула 4 четвёрки, а Нико скрестила руки: «Ни за что, это половина четвёрок в игре».

«Мне повезло, — пожала плечами Маки, — в любом случае, забирай их».

Нико ворчала, подбирая стопку и кладя две карты на только что убранный стол.

«2 пятёрки».

По ходу игры Уми обнаружила, что всё меньше внимания уделяет самой игре и больше внимания уделяет движениям каждого. Пока они были поглощены игрой, было ясно, что всем становится не по себе. Уми начала жалеть Котори, которая выглядела такой же отчаянной, как и Ханаё, прежде чем сдалась и воспользовалась туалетом. Рядом с ней Хонока тоже беспокойно ёрзала на стуле, зажав руку между ног. Собственный мочевой пузырь Уми наполнялся тревожно быстро, и хотя, к счастью, она ещё не совсем отчаялась, игнорировать её потребность в моче становилось всё труднее и труднее. Она потёрла колени друг о друга, пытаясь найти удобное положение на стуле, и попыталась сосредоточиться на своих картах, наблюдая за остальными.

Эли тоже становилась довольно беспокойной, одна нога была скрещена на другой, и она слегка раскачивалась взад-вперёд. Она не собиралась открыто в этом признаваться, но её мочевой пузырь наполнялся, и ей определённо нужно было в туалет. Нозоми рядом с ней была в лучшей форме, но даже для неё она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает выпячиваться.

Маки сидела натянуто, пытаясь сосредоточиться на игре, хотя её мочевой пузырь продолжал посылать срочные сигналы о своём наполнении. Её причудливая одежда мало помогала, поскольку она чувствовала, как пояс юбки впивается ей в живот. Она потёрла наполненный мочевой пузырь одной рукой и прикусила губу, прежде чем снова попытаться просмотреть свои карты и отодвинуть на задний план свою насущную потребность.

Нико хорошо скрывала это, но сама начала волноваться. Она была беспокойна, отчаянно крутила кресло вперёд и назад, сжимая бёдра вместе. Она чувствовала, как её полный мочевой пузырь сидит камнем в животе, даже когда она продолжала наполняться. Она старалась не ёрзать слишком сильно, так как чувствовала, что её мочевой пузырь ноет, но если они не найдутся в ближайшее время, она знала, что не сможет дольше скрывать свою потребность.

— 5 семёрок, — крикнула Хонока рядом с Уми, кладя 5 карт вниз в стопку.

— Хонока, у тебя восьмёрки, — заметила Уми.

«О, верно, э… 5 восьмёрок?»

Хонока исправила ситуацию, даже не взяв карты. Прозрачная ложь.

«Чушь», — тут же крикнула Уми. Примечательно, что Хонока на самом деле выложила 5 семёрок, но, к сожалению, из-за того, что она должна была выложить восьмёрки, ей пришлось поднять стопку.

— Это было так очевидно! Звонил Нико.

— Думаю, я отвлеклась, — ответила Хонока, перетасовывая карты на столе, — я знала, что мне это не сойдёт с рук, но у меня всё равно не было восьмёрок, так что…

Хонока посмеялась над собой, прежде чем внезапно замерла. Она напряглась и зажала свободную руку между ног, согнувшись пополам над столом. На неё нахлынула довольно мощная волна отчаяния, и она не смогла полностью её предотвратить. Она почувствовала, как струя мочи просочилась в её трусики, и сжала промежность, пытаясь подавить новую течь.

К счастью, ей удалось восстановить контроль, но её мочевой пузырь всё ещё был полон до предела, и она впадала в отчаяние.

«Э-э, ребята, — заговорила она, — дайте мне пару минут, я думаю, я воспользуюсь шкафом».

«Что?» Уми недоверчиво спросила: «Ты тоже!»

— Прости, Уми, но мне действительно нужно идти, и мы понятия не имеем, как долго мы здесь застрянем. Кроме того, он уже грязный и его всё равно нужно почистить.

«Но это неправильно! И вы всё равно будете делать для них больше работы!» Уми пожурила.

«Уми права, мы не должны так беспорядок в шкафу!»

Эли твёрдо согласился: «Я имею в виду, что родители Маки предоставили нам это место, мы должны относиться к этому с уважением».

«Я имею в виду, что это также персонал зала, который запер нас здесь. Впрочем, я не в восторге от того, что мы все просто… ходим вот так по полу. Хотя, я думаю, если ты действительно не сможешь это удержать… — ответила Маки. Она выглядела и говорила относительно спокойно, но её беспокойные ноги и то, как она нервно играла с волосами, противоречили её собственному растущему желанию.

— Хонока, даже Котори пытается сдержаться, — заметила Уми. — Да ладно, ты ведь не в таком отчаянии, не так ли?

— П-привет, я в-в порядке! Котори попыталась, несмотря на отчаяние, написанное на её лице. Она едва могла усидеть на стуле, так что Уми на это не поверила.

— Не втягивай в это Котори, мы все здесь делаем всё возможное, — возразила Хонока, — мне действительно нужно идти, и лучше будет залезть в туалет, чем устраивать здесь ещё один отдельный беспорядок, если я обмочусь.

«Это правда, я и Ханаё уже пошли, так что нет причин не делать этого». – указал Рин.

Уми скрестила руки, даже когда она стояла там, борясь со своим собственным мочевым пузырём, но казалось, что она не собиралась побеждать в этой битве. Она вздохнула и отвернулась от Хоноки, которая как можно скорее выбежала из комнаты.

Как только Хонока вышла из комнаты для совещаний, она зажала руки между ног и в отчаянии поковыляла к шкафу. Она вошла в комнату и сразу же почувствовала запах мочи, когда заметила большую лужу, в создании которой участвовали Ханаё и Рин. Как только она это увидела, её мочевой пузырь послал отчаянный сигнал, пронзающий её, и она подогнула ноги, позволив ещё одной непроизвольной струе вытечь в её трусики. Она сжалась и попыталась остановить поток, но всё же выпустила ещё несколько капель, прежде чем, наконец, восстановила контроль.

Хонока подошла к краю лужи, которая теперь была ближе к другому углу комнаты, так как растеклась так далеко. Она засунула руки под юбку, танцуя на месте, и зацепила большие пальцы за пояс трусиков. Хонока присела на корточки, стягивая их, и почти сразу же рванула на ковёр внизу. Издав стон, она расслабилась и начала открыто мочиться на пол, радуясь, что наконец почувствовала облегчение.

Моча Хоноки выплеснулась из неё чистым потоком, и она услышала слабое шипение, когда моча ударилась о ковёр под ней. Оно впиталось в ковёр и начало быстро собираться, и Хонока поймала себя на том, что наблюдает, как её лужа растёт и расширяется, когда она снова вздохнула с облегчением. Она чувствовала, как её мочевой пузырь опорожняется от всей сдерживаемой мочи, которую она сдерживала, и чувствовала, как волны облегчения омывают её позвоночник и плечи, когда её напряжённые мышцы расслабляются.

Пока она сидела и писила, она смотрела на лужи, которые образовали Рин и Ханаё, и заметила, что там было немного брызг, которые брызнули, чтобы намочить стену. Она была удивлена, увидев, что одному из них это удалось. Она ненадолго остановила свой поток, перетасовывая и приспосабливаясь, и оттолкнулась, когда снова помочилась, пытаясь изогнуть свой поток, чтобы посмотреть, сможет ли она тоже удариться о стену. Её струя брызнула из неё, слегка выгнувшись и брызнув на отделку, обрамляющую нижнюю часть стены, но ей не удавалось поднять её выше, как бы далеко она ни приспосабливалась.

Она снова и снова пыталась дотянуться хотя бы немного выше, её свод дрожал и плескался, пока она держалась и наращивала давление, прежде чем попытаться вытолкнуть его с силой. Однако всё, что ей удавалось, это создавать ещё больший беспорядок, когда каждая волна мочи выплёскивалась из неё грязными струями, и она чувствовала, как они стекают по её попе.

В конце концов, Хонока сдалась, просто закончила писить и встала. Она вытерлась, убедившись, что вытерла брызги и брызги, которые попали на её ноги от попыток, и, стоя там, она поняла, что это, вероятно, Рин, который мочился стоя, оставил след от брызг на стене.

Чувствуя себя немного глупо, но всё же с облегчением, Хонока схватила несколько листов туалетной бумаги и вымылась, прежде чем поняла, что ей нужно больше, чтобы избавиться от грязных капель на её попе и бёдрах. Она вернулась за добавкой, когда пыталась вытереть всё это, и в итоге ей пришлось вернуться к рулону ещё несколько раз, прежде чем она, наконец, вымылась. Она позволила обилию использованной туалетной бумаги упасть на пол к её ногам, наблюдая, как она медленно начала впитывать лужу. Она также заметила рядом грязный комок туалетной бумаги и задним числом подумала, не стоило ли ей вместо этого положить свою использованную туалетную бумагу в кучу, но сейчас было слишком поздно что-либо с этим делать.

Затем Хонока попыталась подтянуть свои трусики, но почувствовала противную влажность из-за того, что она просачивается в ткань, а также из-за того, что они застревают в её попытках выгнуть струю. Она слышала, что носить мокрые трусики вредно, и ей действительно не хотелось иметь дело с неприятным ощущением, когда мокрая ткань давит на её промежность, поэтому она сняла их и накрыла обе ноги, прежде чем скомкать их. Она огляделась в поисках места, чтобы спрятать их, и осторожно спрятала их под одной из полок у задней стены.

Может быть, я смогу схватить их незаметно на выходе. Или, может быть, я должен просто оставить их здесь. Интересно, сколько времени потребуется, чтобы их найти?

Хонока покачала головой при этой мысли и выскользнула из туалета, прежде чем вернуться в комнату для совещаний. Она избегала взгляда Уми, осматривая комнату. Казалось, игра остановилась с тех пор, как она ушла, и поэтому все девушки с нетерпением ждали её возвращения.

Котори неподвижно сидела на своём месте, выпрямившись, зажав обе руки между ног. Под столом её колени беспокойно тёрлись друг о друга, а на лбу выступили бисеринки пота от усилий, направленных на то, чтобы сдержать поток.

Нико ёрзала на сиденье, а её нога нервно подпрыгивала вверх и вниз. Она пыталась ничего не выдать из своего выражения, но крепко сжимала бёдра, потирая живот рукой. Она чувствовала, как её мочевой пузырь набухает на поясе, и игнорировать это становилось всё труднее.

Эли начала раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, кусая губу, игнорируя сигналы своего полного мочевого пузыря. Она тёрла бедро рукой, отчаянно борясь с желанием зажать руку между ног. Нозоми рядом с ней нервно играла с краем её юбки, сжимая её бёдра вместе, когда она перемещала свой вес.

Маки сидела, скрестив одну ногу на другой, беспокойно тряся ею и лениво проверяя свой телефон. Она попыталась отвлечься от своего мочевого пузыря, но каждый раз, когда она отодвигала желание на задний план, оно возвращалось, и она была вынуждена сжиматься и сжиматься, чтобы избежать утечки. Ей также было труднее незаметно засунуть руку между ног из-за обтягивающей юбки, поэтому вместо этого она тёрла живот.

Наконец, Уми, несмотря на то, что настаивала на том, чтобы они все держали его, определённо чувствовала последствия своего полного мочевого пузыря. Она чувствовала, как пояс её юбки давит на её мочевой пузырь, когда тот раздувался, и она ёрзала взад и вперёд на своём сиденье, стараясь быть осторожной, отгоняя навязчивые волны давления на задворки своего разума.

Хонока снова села, улыбаясь: «Извините за это, всё. Давайте продолжим с того места, на котором остановились».

Игра продолжалась, но было видно, что одни больше вкладывались в других. Рин, Ханаё, а теперь и Хонока, все с пустыми мочевыми пузырями, были полностью вовлечены в происходящее, отслеживая цифры, пытаясь выяснить, кто лжёт, пытаясь уйти от ответственности с помощью умных игр. Маки и Нодзоми тоже казались весьма заинтересованными, несмотря на очевидный дискомфорт, а Котори, несмотря на явное отчаяние, сосредоточилась на игре, отчасти для того, чтобы отвлечься от переполненного мочевого пузыря.

С другой стороны, Уми была сосредоточена, но её мысли продолжали возвращаться к её дискомфорту, поскольку её мочевой пузырь продолжал пилить её от своего наполнения. Она чувствовала, как он сидит камнем в её животе, и независимо от того, сколько она шаркала или меняла позы, она всё равно чувствовала давление, сдерживая всё больше и больше мочи. Эли казалась столь же рассеянной, отвлекаясь, когда она извивалась и ёрзала на своём месте, и постоянно спрашивала, какой у неё номер, когда подошла её очередь.

Нико тоже, казалось, выбыл из игры. Подошла её очередь, и она посмотрела на стол.

— О, какой это раунд?

— У тебя тройки, — указала Маки.

Нико повернулась взад-вперёд на стуле, глядя поверх своей руки, а затем быстро хлопнула картой по столу.

«1 три».

«Чушь», — тут же крикнула Рин.

— Ч-что? Нико спросил: «Как ты узнал?»

«Потому что у меня три тройки, а остальные мы записали, — заметил Рин, — так что тройки быть не может».

Рин перевернула карту, и, конечно же, это была не 3. Нико зачерпнул стопку и заворчал. Пока она настраивала все свои новые карты, она почувствовала, как острая волна пронзила её, и быстро отчаянно зажала одну руку между ног. Она почувствовала, как её захлестнула острая волна, и на секунду забеспокоилась, что протечёт, но ей удалось сдержать это, едва-едва.

«Ты в порядке?» — спросила Маки, несколько дразня.

— О-конечно, я в порядке! Нико огрызнулся, хотя было ясно, что она держит его: — А ты что, в последнее время ты был беспокойным.

— Я в порядке, — ответил Маки.

«Вы уверены?» — спросила Нико, скрестив руки на груди.

Нико ткнул Маки в живот, и Маки вздохнула, засунув руку под юбку и крепко сжав бёдра. Она задыхалась, пытаясь не пролить, и бросила на Нико смертельный взгляд, когда тот рассмеялся.

— Ха, я так и знал! Тебе тоже надо пописить, не так ли?»

— Д-да, но я всё ещё могу сдержаться, — ответила Маки, её лицо покраснело от смущения, — К-кроме того, я почти уверена, что нам всем пора идти. Кроме Рин, Ханаё и Хоноки, конечно.

— Мне не нужно идти! Нико похвастался.

Маки в ответ надавила на мочевой пузырь Нико, и та согнулась пополам, подняв ногу на стуле и упёршись пяткой в промежность, чтобы удержать её. Она посмотрела на Маки, которая самодовольно ухмылялась.

— Что это было насчёт того, что не нужно идти?

— Ну же, вы двое, — нахмурилась Хонока, — это стрессовая ситуация для всех нас, нам не нужно, чтобы вы ссорились.

— Говорит та, что уже ушла, — вмешалась Уми, скрестив руки над столом.

«Все, пожалуйста, — вмешалась Нозоми, — мы все делаем всё возможное, чтобы удержать его, и если мы больше не можем, у нас есть шкаф. Давай просто повеселимся, пока ждём, пока кто-нибудь нас заберёт».

«Что, если никто не придёт, — спросил Эли, — что, если мы застряли здесь на всю ночь?»

В комнате вдруг стало тихо. Ни одна из девушек не хотела признавать такую возможность. Мало того, что большинство из них всё ещё держали его, пытаясь продержаться до тех пор, пока кто-нибудь не придёт и не заберёт их, но даже если бы они все сдались и воспользовались чуланом, в нём оставалось столько места, прежде чем весь чулан был бы затоплен. Не говоря уже о том, что они не будут спать и, скорее всего, окажутся в жалком состоянии из-за того, что это был самый большой концерт в их карьере айдолов.

Эли, казалось, осознала свою ошибку и склонила голову в извинениях: «П-извините, я просто в стрессе, и мне действительно нужно идти. Я не должен был так просто выпалить это».

— Но ты не ошибаешься, нам придётся застрять здесь на всю ночь, — заметила Уми.

— Но тогда что мы будем делать? Котори спросила: «Одно дело, если это немного дольше, но если мы все застряли здесь на ночь…»

Котори отчаянно извивалась, когда затихала, и её невысказанные слова не остались незамеченными остальными.

Нико внезапно встала, о чём она тут же пожалела, зажав руки между ног. — Н-нам нужно ещё раз что-нибудь проверить. Должно быть что-то, что мы пропустили, даже если это просто где-то раковина или контейнер…

— Мы уже везде проверили, — указала Маки, — кроме того, чем контейнер лучше шкафа?

— А-по крайней мере, мы не оставим где-нибудь лужу! Нико выстрелил в ответ.

— Если хочешь проверить, будь моим гостем. Я действительно не хочу много ходить в таком состоянии, — призналась Маки, сжав бёдра вместе.

— Я согласна с Нико, — встала Уми, — я не думаю, что нам стоит искать контейнер или раковину, но мы могли где-то проглядеть ещё одну в*нную, или, может быть, мы хотя бы сможем найти ключ к запертым. ”

«Я думаю, что это немного оптимистично», — ответила Котори, хотя казалось, что она получит наибольшую пользу от подобного чуда.

Я могу помочь в поисках, учитывая, что я уже пошёл, — вмешался Рин, — вам, ребята, поможет кто-то с пустым мочевым пузырём, чтобы помочь осмотреться.

«Я тоже собираюсь, — вмешался Илай, — я знаю, что мы уже просмотрели кучу вещей, но в таком состоянии тройная проверка не повредит».

— Кто-нибудь ещё хочет пойти поискать? — спросил Нико.

«Не думаю, что у меня это получится прямо сейчас», — призналась Котори.

«Я тоже с Маки, я не хочу слишком много двигаться вот так», — согласилась Нозоми, скрестив ноги и посасывая свой полный мочевой пузырь.

«Ну, тогда вы, ребята, можете остаться здесь и играть в карты или что-то в этом роде. Мы пойдём искать. Но если мы найдём, куда пойти, мы используем его в первую очередь, — смело объявил Нико.

Поисковая группа вышла в коридор, когда Нозоми начала разделять колоды и перетасовывать их теперь, когда в игре стало меньше игроков. В коридоре все, кроме Рин, отчаянно метались туда-сюда. Эли скрестила руки и раскачивалась взад-вперёд со скрещёнными ногами. Нико переминалась с ноги на ногу, закусив губу и оглядываясь, размышляя, с чего начать. Уми начала подпрыгивать, почувствовав, как её мочевой пузырь давит на подол юбки, и действительно начала беспокоиться о том, насколько он наполняется. Если они ничего не найдут или не спасут в ближайшее время, она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться.

«С чего начать?» — спросил Рин.

«Я не знаю, — признал Нико, — я имею в виду, мы могли бы снова начать с фронта и двигаться назад».

«Проблема в том, что мы уже искали, поэтому нам нужно искать более тщательно, чтобы найти что-то, чего раньше не было», — заметил Эли.

— Почему бы нам не проверить примерочную? Уми спросила: «Он довольно большой, и там много всего. Кроме того, когда мы проверяли это раньше, мы действительно искали только телефон Хоноки.

Вся группа согласилась и поковыляла по коридору обратно в раздевалку. Это было довольно большое помещение со стеллажами с костюмами в передней части, зеркалом и подставкой для макияжа в одной стороне и набором шкафчиков за перегородкой в задней части. Рин сразу же начала рыться в полках с одеждой, а Нико перепрыгивала с ноги на ногу, передвигая некоторые из вращающихся вешалок с одеждой, чтобы заглянуть за них. Уми не думала, что они найдут много впереди, поэтому быстро направилась обратно к шкафчикам, и Эли сопровождал её.

Первое, что она проверила, был унитаз, спрятанный где-то в глубине дома, как в школьной раздевалке. К сожалению, она оказалась пустой. Она повернулась к Илаю, который проверял шкафчики, но остановилась, согнувшись пополам и осторожно просунув руку между ног. Когда она наклонилась вперёд, Уми увидела маленькое мокрое пятнышко на штанах возле промежности, которое в основном было скрыто между её ногами. Это зрелище заставило Уми потереть собственный живот, и она почувствовала, как вздувшийся мочевой пузырь посылает ей сигналы отчаяния. Она закусила губу и продолжила, отчаянно надеясь, что ключ от одной из запертых комнат может быть спрятан где-то в одном из открытых шкафчиков.

Вскоре Уми и Илай проверили все шкафчики, борясь с теми, что были ниже. Уми даже подумала, что она потечёт, когда наклонилась, чтобы проверить последние несколько, но она едва смогла удержаться. Она посмотрела на Эли, который скорее отчаянно танцевал, чем искал, и они оба покачали головами.

Как только они это сделали, Нико бросилась назад, перепрыгивая с ноги на ногу, зажав обе руки между ног. — Пожалуйста, скажите, ребята, вы что-то нашли?

— Нет, извини, — ответила Уми.

«Ах! О нет, — Нико согнулась пополам, подогнув колени, — я… мне действительно нужно идти. Думаю, я серьёзно собираюсь обмочиться здесь».

— А-а, ты собираешься воспользоваться туалетом? — спросил Эли. Уми в ужасе огляделась. Она думала, что Эли был на её стороне, не используя шкаф, но даже спрашивала Нико, собирается ли она им пользоваться. Конечно, это не было полноценным предложением, но Уми думала, что займёт более жёсткую позицию по этому поводу.

— Я… — Нико сделал паузу, явно обдумывая это.

«Ты не можешь, это не очень похоже на идолов, я думала, что ты из всех людей будешь против этого», Уми скрестила руки.

«Не то чтобы я этого хотел! Но на самом деле я не могу его удержать. Течь в мои трусики тоже не очень по-айдоловски, но здесь я действительно разрываюсь!» Нико отпрянул.

— Послушай, если тебе действительно нужно идти, то иди, — подбодрил Рин, — это лучше, чем обмочиться.

«Ты не можешь! Продолжай терпеть, — подбодрила Уми.

— Я тоже не думаю, что тебе стоит идти, — поддержала Эли Уми, но она явно была менее решительной, чем прежде.

«Я…» Нико стояла там, отчаянно пританцовывая, когда она закусила губу, а затем её глаза расширились. Она согнулась пополам и зажала обе руки между промежностью, сжав её так сильно, что побелели костяшки пальцев. — Я на пределе, мне нужно пописить прямо сейчас!

Она вскочила, быстро, спотыкаясь, из примерочной и по коридору к шкафу. Она тяжело дышала и отчаянно сдерживала себя, когда открыла дверь, и тут же почувствовала запах мочи из лужи, всё ещё остававшейся там. Нико быстро оглядел комнату и доковылял до края лужи. У неё едва хватило времени, чтобы задрать юбку и убрать трусики, прежде чем она взорвалась.

Грязная, брызгающая струя вырвалась из неё и стекала по её ногам, пока она стояла там. Нико не успела даже присесть на корточки, как из неё хлынул мощный поток. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь болит и содрогается, выталкивая всю сдерживаемую мочу, которую она сдерживала. Она не могла не запрокинуть голову и застонать, продолжая выпускать поток. Её мощная струя попала в излишки туалетной бумаги, которую выбросила Хонока, полностью пропитав её и заглушив звук её брызг, прежде чем она медленно впиталась и начала растворяться.

Брызги стекали по её ногам и на туфли, и она чувствовала, как рука, удерживающая её трусики, опрыскивается каплями. Её струя была похожа на лопнувшую трубу, разбрызгивающую горячую мочу на пол. Нико посмотрел вниз и увидел, как её лужа, больше не удерживаемая туалетной бумагой, расползается, смешивается с другой лужей и оседает в углу. Теперь ковёр вдоль всей задней стены был пропитан мочой.

Казалось, что она просто продолжала мочиться, даже когда чувствовала облегчение, преодолевающее ноющее давление в животе. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, хотя её поток не ослабевал. В конце концов, однако, давление спало, и Нико была вынуждена переместиться вперёд, чтобы она не просто пускала мяч между ног. Наконец она закончила, постояла и позволила себе немного качать, прежде чем её облегчение сменилось смущением. Мало того, что Нико чуть не обмочилась, так ещё и её импровизированная попытка пописить стоя привела в плачевное состояние её ноги и туфли. Она много накапала себе в трусики, и рука, которой она сдерживала их, промокла насквозь от собственной мочи.

Нико потянулся за туалетной бумагой, взял немного и аккуратно сложил её. Она пыталась как можно лучше привести себя в порядок с помощью этого небольшого количества, но было ясно, что ей нужно больше. Желая сохранить свой беспорядок в тайне, она отбросила его в сторону, подальше от того места, где теперь лежал комок бумаги Хоноки, полностью пропитанный мочой. Затем Нико потянулась за ещё одной аккуратно сложенной полоской, за другой, и к тому времени, когда она закончила, она уже израсходовала совсем немного. Смущённая, она поняла, что сама создала довольно большую кучу, которая медленно впитывалась в постоянно растущую лужу.

Затем она вышла из комнаты и покраснела, когда её туфли громко заскрипели, когда она вышла обратно в выложенный плиткой холл. Она увидела, что поисковая группа двинулась дальше по коридору, и догнала их.

— Извини, я чуть не обмочился там, — выпалил Нико, прежде чем снова покраснеть. — Э-э, пожалуйста, не говори об этом другим.

— Не беспокойся, — просияла Рин.

Нико посмотрел на Уми и Эли, которые были против использования туалета, но, похоже, только Уми была расстроена её действиями. Эли просто бросил на неё сочувствующий взгляд и кивнул: «Мы все здесь в трудном положении. Теперь будем надеяться, что мы найдём что-то, что сможет это исправить».

Пока четверо продолжали свои поиски, остальные айдолы столпились вокруг стола, пытаясь сосредоточиться на игре в карты. Естественно, Ханаё и Хонока сидели удобно и полностью погрузились в игру, но было ясно, что Котори почти не обращала внимания. Она сидела прямо, почти не ёрзая, и сжала бёдра вместе. Через стол Маки погладила свой набухший мочевой пузырь, чувствуя, как он выпячивается из тесного платья. Она протянула руку и осторожно расстегнула молнию, чтобы освободить немного больше места, но давление, которое это уменьшило, было лишь лёгким утешением. Нозоми была больше сосредоточена на игре, но она использовала это как отвлечение, даже беспокойно потирая колени. Все трое становились всё более отчаянными, и в глубине души Нозоми искренне надеялась, что другой группе удалось что-то найти, даже если в*нная казалась слишком оптимистичной, чтобы на неё надеяться.

— 5 дам, — сказала Котори, кладя на стол 5 карт.

— Бред, — тут же крикнула Хонока, — в игре нет даже 5 дам, мы играем только одной колодой, помнишь?

«Это может быть Джокер», — заметила Нозоми.

— Это не так, — признала Котори, переворачивая карты и обнаруживая, что только две из них были дамами.

— Это была ужасная ложь, — заметила Маки.

— П-извини, — ответила Котори, выдавливая из себя улыбку, хотя и корчилась и боролась. Хонока нахмурилась, посмотрела на неё и была удивлена, увидев, что Котори держит набухший мочевой пузырь, настолько большой, что она могла видеть его даже сквозь блузку Котори.

— Котори, ты в порядке? — спросила Хонока. — Я имею в виду, помимо…

— Я в порядке, — успокоила Котори, улыбаясь. Несмотря на это, Хонока могла видеть блеск на лбу Котори, и по тому, как сильно она извивалась, было ясно, что бедная девочка была вне отчаяния.

Маки вздохнула, скрестив ноги и положив руку на стол лицом вниз: «Кто-нибудь из нас вообще больше не обращает внимания на игру? Я имею в виду, кроме вас двоих.

Маки сделал знак Хоноке и Ханаё, последняя выпалила: «П-извини».

«Нет, это не твоя вина, что ты ушла, — покачала головой Маки, — я просто имею в виду, что мне нужно так плохо, что я едва могу сосредоточиться».

— Может, нам пойти и проверить, не нашли ли что-нибудь остальные? — спросила Ханаё.

«Должны ли мы помочь им искать?» — вмешалась Хонока: «Может, дело пойдёт быстрее, если мы разделимся, как раньше».

— Будь моим гостем, но я действительно не знаю, сколько ещё я смогу продержаться, если мы все будем двигаться, — спокойно признала Маки.

Хонока повернулась к Котори, но она выглядела так, будто могла бы обмочиться, если бы даже встала, не говоря уже о том, чтобы пройтись.

— Я могу пойти с тобой… — Говоря это, Нозоми осторожно встала, но в её предложении не было необходимости. Прежде чем она успела закончить предложение, дверь открылась, и Нико, Рин, Эли и Уми ввалились внутрь. Нико и Рин выглядели в полном порядке, но было ясно, что Эли была в плохой форме, открыто держалась и танцевала на месте. Уми неловко заёрзала и закусила губу, но не позволяла себе открыто держать её.

— Не повезло, — вздохнул Нико. — Мы нашли ключ, но он просто открыл шкаф, полный закусок.

«Закуски?» — спросила Хонока, загоревшись глазами. Тем не менее, она получила пару строгих взглядов от тех, кто всё ещё действительно пытался сдержать это, поэтому она сжалась.

— Это плохо, — заговорила Котори, — я не знаю, сколько ещё мы сможем это терпеть.

«Я думаю, нам действительно нужно подумать об использовании шкафа, — предложила Нозоми. — Мы держим его какое-то время, и мы понятия не имеем, когда они поймут, что мы ушли».

— Но… — попыталась возразить Уми.

«Кроме того, некоторые из нас уже использовали его», — заметил Рин.

— Подожди, это были только Ты, Ханаё и Хонока, верно? — спросил Маки.

— Больше нет, — Уми скрестила руки, глядя прямо на Нико.

«Уми!» — пожаловался Нико.

«Я знал, что что-то не так. Ты корчился как сумасшедший, когда вышел из комнаты, — Маки скрестила руки.

— Смотри, кто говорит, ты подпрыгиваешь на своём месте, — заметил Нико.

Маки покраснела: «Это не… по крайней мере, я всё ещё держу его».

В комнате повисла неловкая тишина, пока Нико боролся и не мог придумать, что сказать в ответ. Внезапно, однако, Эли согнулась пополам и испустила писк, когда она прижалась к своей промежности. Мокрое пятно на её штанах стало больше, когда она снова почувствовала, что истекает кровью, и изо всех сил пыталась восстановить контроль. Ей удалось избежать дальнейших утечек, но она могла сказать, что достигла своего предела.

— Эли, — вмешалась Нозоми, — я действительно думаю, что тебе стоит уйти. Ты тоже, Котори.

Котори покраснела, сев на стул, но было ясно, что она какое-то время боролась.

— Я… я могу удержать его! Котори успокоила, но что характерно, она не убирала руки из-под ног, а ноги чуть не дрожали под столом, сдерживая поток. Хонока бросила на неё извиняющийся взгляд, и Уми улыбнулась, радуясь тому, что у одной из её подруг всё ещё хватило ума не сдаться и не воспользоваться туалетом, как бы плохо всё ни казалось.

Нозоми снова обратила внимание на Эли, которая тяжело дышала, пытаясь сдержаться, и положила руку ей на плечо, успокаивая, в то время как сама танцевала на месте.

«Нет реальной причины больше ждать, если только остальные не захотят ждать здесь, пока мы не намочим себя», — возразил Нозоми.

— Я… — Эли сделал паузу. Её мочевой пузырь был настолько полон, что причиняла боль, и она знала, что всё равно больше не сможет его удерживать. Искушение сдаться подтачивало её силу воли, и Нозоми, подбадривая её, делала хорошую работу, убеждая её просто пойти и воспользоваться шкафом. Тем не менее, часть её сопротивлялась, и она покачала головой: «Я не должна».

— Эли, пожалуйста, — настаивала Нозоми, — тебе станет легче, если я тоже пойду? Я терпел некоторое время, и я в отчаянии».

— Ты тоже собираешься использовать его? — удивлённо спросил Эли.

«Да, но только если это означает, что ты тоже пойдёшь, — ответила Нозоми, — иначе я буду терпеть».

«Я-если тебе нужно идти, ты должен просто идти!» — запротестовал Эли.

— Разве это не та же логика для тебя? Я могу сказать, что ты больше не можешь сдерживаться».

Нозоми обняла её сзади, и Эли отчаянно вздрогнула, когда успокаивающий голос подруги ещё больше подорвал её силу воли. Наконец она кивнула.

«Я пойду. Но только если ты пойдёшь первым!»

«Эли!» Уми ахнула, потрясённая.

— Я… я действительно не могу больше сдерживаться, — признался Илай.

Нодзоми хотела возразить, что в таком случае она должна идти первой, но она была просто счастлива, что её подруга, явно испытывающая трудности, наконец приняла облегчение.

«Я быстро!»

Нозоми быстро вышла из комнаты и прошаркала к шкафу, плотно прижав бёдра друг к другу. Она быстро открыла дверь и осмотрелась. Большая часть ковра вдоль дальней стены была пропитана мочой, а доступное место для мочи сжалось ещё больше после того, как она ушла. Нозоми потёрла живот и проверила наполнение мочевого пузыря. Она была не совсем на грани того, чтобы обмочиться, но была в серьёзном отчаянии и знала, что у неё довольно большой объём мочевого пузыря.

Она решила, что лучше всего будет пописить там, где уже есть лужа, но Нозоми никогда не умела мочиться стоя, и она не хотела просто стоять в луже и мочиться. Вместо этого она встала на край лужи возле первого угла, куда вошла Ханаё. Она задрала юбку и спустила трусики, пытаясь удержать равновесие в приседе стоя, откинувшись назад и свесив попу над лужей. Ей пришлось ухватиться за один из металлических стержней, составляющих стеллаж, для равновесия, когда она наклонилась и присела ещё больше, прежде чем наконец отпустить его.

Её первый рывок выплеснулся и попал скорее между ног, чем над лужей, и Нозоми снова переместилась, откинувшись назад ещё дальше. Затем она снова расслабилась, но лишь частично, и сдержала поток, чтобы её поток был менее сильным и более ограниченным. Она издала отчаянный стон, когда наконец помочилась, её мышцы мочевого пузыря кричали, чтобы она полностью расслабилась. Тем не менее, она достигла своей цели: относительно аккуратная струйка стекала на одну из намокших масс туалетной бумаги, оставленных другими девочками, почти бесшумно шлёпая по полу. Естественно, лужа всё ещё растекалась, но она в основном целилась в уже промокшие участки ковра, а туалетная бумага помогала ещё больше замедлить распространение.

Некоторое время она так мочилась, стараясь, чтобы поток был аккуратным и ограниченным, чтобы он снова не выплеснулся вперёд. Ей понадобилось всё, чтобы побороть побуждения её тела вытолкнуть его наружу, безудержно мочиться на пол, но она действительно пыталась принять во внимание других. Эли не только шла сразу после этого, но и видела Котори, Маки и Уми. Все они тоже быстро достигли своего предела.

Внезапно, однако, раздался стук в шкаф, и Нозоми ненадолго потеряла контроль, выпустив ещё одну мощную струю в удивлении, прежде чем полностью выдавить её.

«Нозоми, пожалуйста, поторопись, я больше не могу», — умолял Эли. Она танцевала возле шкафа, отчаянно танцевала и держалась, стараясь не выпустить ещё одну утечку в штаны.

— Почти готово, — крикнула Нозоми. Затем она снова расслабилась и в интересах скорости заставила остальных уйти. Он выплеснулся к краю лужи, и ей пришлось раздвинуть ноги шире, чтобы не промокнуть обувь. Она, наконец, смогла вздохнуть с облегчением, когда из неё выплеснулись остатки сдерживаемого потока.

Когда её мочевой пузырь наконец опустел, Нозоми быстро потянулась и схватила немного туалетной бумаги, торопливо скомкав её и быстро вытершись, прежде чем просто бросить её на землю, не обращая внимания на то, куда она приземлилась.

Она быстро вышла из комнаты, придержав дверь открытой для Эли, когда она скорее ковыляла, чем шла в комнату, крепко прижимая обе руки к своей промежности. Эли быстро принялась за работу, пытаясь расстегнуть штаны, наполовину опасаясь, что она обмочится от усилий. Ей удалось расстегнуть их и стянуть трусиками, прежде чем она подошла к краю лужи и взорвалась. Она практически обнимала колени, когда её плотина лопнула, и из неё вырвался поток горячей мочи. Она чувствовала брызги, когда её мощная струя ударялась о землю и лужу и брызгала каплями на её голую попу.

Она смотрела, как её струя попала в аккуратно сложенную стопку туалетной бумаги Нико и чуть не разорвала промокшую салфетку силой её мочи. Когда-то аккуратный комок сгустился, и её мощная струя брызнула на неё ещё сильнее. Впрочем, Эли сейчас было всё равно, она запрокинула голову и прикусила палец, сдерживая стон, нечто среднее между удовольствием и облегчением. Она почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь медленно сдулся, когда она, наконец, помочилась, и болезненное давление, которое она изо всех сил сдерживала, превратилось в туманную тупую боль.

Эли тяжело дышала, теряясь в блаженном облегчении, пот капал с её лба от её предыдущих усилий держать всё в себе. Её мочевой пузырь посылал дрожь за содроганием вверх по её позвоночнику, когда он опорожнялся, и она потеряла счёт тому, как долго она мочилась. там.

Только когда её поток начал замедляться, она вспомнила, что делала, и смущение и стыд снова захлестнули её разум. Эли ненадолго подумала остановиться, теперь, когда она больше не была на грани того, чтобы обмочиться, и свести свой беспорядок к тому, что она уже написила. Но когда она осмотрела огромную лужу под собой, она поняла, насколько тривиальным всё это было сейчас. Она почти буквально нассала в реку, и теперь лужа растянулась по всей левой стене. Эли покраснела, когда осмотрела его объём, но продолжала мочиться, и как бы ей ни было стыдно за то, что она оставила такой большой беспорядок в комнате и отдалась писанию на пол, она поняла, что это будет напрасной тратой усилий и дискомфортом. с её стороны, чтобы пойти только частично в этот момент.

Она позволила себе закончить и огляделась, прежде чем заметила туалетную бумагу, которой все пользовались. Она набрала достаточное количество и аккуратно сложила его, аккуратно вытерев промежность и попу, испустив последний вздох. Несмотря на выброшенные пачки бумаги, уже разбросанные то здесь, то там в куче, некоторые из них уже даже нельзя было распознать как бумагу, она всё ещё оглядывалась в поисках мусорной корзины или какой-нибудь ёмкости. Поняв, что на самом деле ничего не было, она застенчиво бросила в лужу и свою туалетную бумагу, смущённо наблюдая, как она медленно впитывает только что созданную ею лужу.

Затем Эли встала, осматривая свои влажные трусики и мокрое пятно на штанах. Она тоже мало что могла сделать прямо сейчас, поэтому она закусила губу, подтягивая трусики, и скривилась от дискомфорта, когда теперь уже холодная, влажная ткань коснулась её промежности. Она снова натянула штаны поверх них, поправляя их, чтобы свести к минимуму дискомфорт, и тоже вышла из шкафа.

Уходя, она увидела, что её ждёт Нозоми, и они вдвоём направились обратно в конференц-зал. Однако теперь, когда среди них было больше девушек с пустыми мочевыми пузырями, чем с полными, атмосфера в комнате резко изменилась. Хонока, Ханаё и Рин шутили, а Нико и Маки ссорились из-за того, чтобы начать ещё одну карточную игру, хотя последняя всё ещё ёрзала и потирала колени, борясь со своим набухшим мочевым пузырём.

Тем не менее, в комнате было два человека, которые всё ещё держали вид дискомфорта. Котори почти склонилась над столом, крепко стиснув ноги, и зажмурила глаза, сосредоточенно пытаясь не поддаваться сигналам своего ноющего мочевого пузыря, чтобы он тут же высвободился. Другой была Уми, которая отчаянно дёргала край своей юбки и тёрла живот, пытаясь погладить свой набухший мочевой пузырь.

«Мы вернулись», — объявила Нозоми, ожидая, что это объявление побудит одну из других отчаявшихся девушек вскочить и броситься к шкафу. Однако Уми просто сосредоточилась на том, чтобы удерживать его, Маки просто кивнула, а Котори явно сосредоточилась на том, чтобы держ%ть его над всем, что происходило вокруг неё.

— Котори, — Хонока посмотрела на свою подругу, которая явно была на пределе своих возможностей.

Бедняжка дрожала от усилия сдержаться, и как ни глянь, она была в отчаянии дольше всех. На самом деле было впечатляюще, как долго она продержалась. Даже Котори была удивлена, что она каким-то образом всё ещё держит его. Раньше ей приходилось терпеть в неблагоприятных обстоятельствах, но она была уверена, что ей никогда не приходилось мочиться так сильно, как сейчас.

Котори посмотрела на Уми, которая тоже явно сдерживалась, и нахмурилась. Она знала, что Уми сторонница таких вещей, и не думала, что Уми одобрит это, даже если альтернативой будет обмочиться. Но, к сожалению, Котори больше не могла его удерживать.

— Я… — заговорила Котори, уже чувствуя на себе взгляд Уми, — я больше не могу сдерживаться, прости.

«Котори!»

Глаза Уми расширились, даже когда она почувствовала собственный спазм мочевого пузыря.

— Я сдерживала себя, пока могла, я очень старалась, Уми, — Котори извиняющимся взглядом посмотрела на неё, — но я вышла за свои пределы. Даже если бы кто-то пришёл прямо сейчас, я даже не знаю, смогу ли я дождаться, пока они откроют в*нные комнаты».

«Я не могу поверить, что Илай сдался, но я думал, что ты из всех будешь держаться, несмотря ни на что!»

— Уми, перестань быть с ней такой строгой, — призвала Хонока, — кроме того, очевидно, что тебе тоже нужно уйти. Вы оба должны уже уйти.

«В шкафу уже беспорядок, нет особого смысла его больше держать», — заметила Нозоми.

«Это нехорошо, и последнее, чего я хочу, — это давать больше работы людям, которые приходят нас спасать. Это должно быть хорошее место, а мы буквально сделали лужу в одном из туалетов!» Уми ответила: «Меньшее, что могут сделать остальные из нас, которые всё ещё терпят, — это подождать, пока нас не спасут».

— Я… я не могу, прости, Уми! — ответил Котори. Затем она встала быстро, но осторожно, и чуть не согнулась пополам, когда почувствовала, как в её трусики вытекает утечка.

Она ахнула и была уверена, что тут же обмочится, но каким-то чудом ей удалось удержаться. Она сделала шаг к двери, затем ещё один, прежде чем почувствовала ещё один небольшой побег и поняла, что у неё нет времени.

Котори бросилась к шкафу, не обращая внимания на капли, вытекающие из её трусиков. В ту секунду, когда она прошла мимо двери, у неё были секунды, чтобы стянуть трусики, и она застряла в основном в положении стоя, пригнувшись, когда она задрала юбку и взорвалась, как сломанный пожарный гидрант. Мощный, мощный поток вырвался из неё и расплескался на полкомнаты. Её дуга ударилась о стопку туалетной бумаги и застучала, пропитывая и без того промокшую салфетку. Капли воды из арки её ручья падали на сухой ковёр внизу, и Котори поняла, что находится слишком близко к двери. Она неловко приковыляла ближе к луже, продолжая настойчиво мочиться. Её поток беспорядочно выплеснулся на землю, и из-за того, что она не совсем добралась до нужного места, чтобы помочиться, осталась полоса мочи, впитавшаяся в ковёр. Её спрей теперь беспорядочно выплёскивался сразу за край ранее существовавшей лужи, создавая её собственную лужу, которая быстро слилась с остальными.

В конце концов она присела на корточки полустоя, откинула голову назад и позволила себе безудержно мочиться, чувствуя, как ручейки и капли текут по её ногам, поскольку её неудобное положение и явный напор её струи означали, что сдерживаемый поток, который она сдерживала, далеко за пределы того, что, как она думала, она способна выплеснуть из себя.

Она почувствовала, как её колени подогнулись от слабости, когда она отдалась блаженному облегчению, и она чуть не упала, когда почувствовала, что все силы покидают её. Её мочевой пузырь болел, даже когда он опорожнялся на пол, и Котори не могла не смотреть, как её грязный поток разбрызгивался и расширял объединённую лужу ещё больше. Она могла бы поклясться, что мочилась несколько минут, прежде чем почувствовала, что её поток начал ослабевать, и даже тогда потребовалось ещё больше времени, чтобы полностью уменьшиться и замедлиться до простых капель.

Котори взглянула вниз и покраснела от грязных пятен, которые она оставила на ковре после своего неуклюжего ползания на последнем метре от двери до лужи, и даже тогда она добавила значительную реку к постоянно растущей луже. На полу почти не осталось сухого места, и тому, кто пойдёт за ней, придётся неловко ходить по протечкам, которые она оставила на ковре возле двери.

Однако более неприятными были ручейки и брызги, стекающие по её ногам и охлаждающие. Она схватила значительное количество туалетной бумаги, чтобы отмыться, и попыталась промокнуть всю холодную, липкую влагу, прилипшую к внутренней поверхности бёдер и икрам.

В любой другой момент Котори была бы совершенно окаменела, но в этот момент она была просто благодарна, что вообще смогла это сделать. Она определённо довела себя до предела возможностей своего тела, и если бы она подождала ещё хоть мгновение, то оставила бы лужу в коридоре, если не в конференц-зале.

Издав последний облегчённый вздох, Котори закончила умываться и позволила своему грязному комку упасть на землю и начала впитывать лужу. Она сильно покраснела при мысли о том, чтобы оставить там следы своей уборки, но она не могла уйти, когда с её ног всё ещё капала моча, и ей некуда было положить оскорбительную салфетку.

Она снова натянула трусики и вышла из туалета, чувствуя огромное облегчение. Это чувство, однако, быстро сменилось стыдом и смущением, когда она встретилась с невесёлым взглядом Уми, которая практически подпрыгивала на стуле от отчаяния, но по-прежнему категорически отказывалась признать туалет какой-либо заменой туалета, даже в крайняя ситуация.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросила Нозоми, улыбаясь.

Котори покраснела, кивнула и села рядом с Уми. Уми скрестила руки, одновременно потирая колени. Она была более чем шокирована тем, что Котори воспользовалась шкафом, она чувствовала себя преданной. Часть её поняла, что хочет, чтобы Котори тоже выдержала. Если один из самых отчаянных из них, которому пришлось изрядно помочиться, когда они впервые поняли, что его только что заперли, терпел до тех пор, пока их не спасли, это означало, что она была права, удерживая его, несмотря ни на что, и не прибегая к действиям. что-то такое дерзкое и бесстыдное.

Другая её часть становилась всё более отчаянной, и знание того, что Котори была в ещё большем отчаянии, дало Уми решимость продолжать сдерживать свои чувства. Однако теперь даже Котори сдалась и ушла. Оставались только она и Маки, а Маки была такой спокойной и трудной для чтения, что Уми не была уверена, насколько сильно она это чувствует.

По правде говоря, Маки действительно приближалась к своему пределу. Ей потребовалась огромная решимость, чтобы свести к минимуму свои отчаянные извивающиеся движения, но внутри всё её тело кричало об освобождении. Даже расстёгивание юбки, чтобы уменьшить давление на набухший мочевой пузырь, было лишь лёгким утешением, и к этому моменту она сосредоточилась исключительно на том, чтобы терпеть и сохранять хоть какое-то самообладание.

Однако Уми не могла этого знать и просто сидела, хмуро глядя на Котори, пока её собственный мочевой пузырь кричал на неё.

— Чувствуешь себя лучше, теперь, когда ты устроил ещё больший беспорядок, который нужно убрать? Уми резко сказала, и Котори покраснела и сжалась.

— Я, я бы всё равно устроила беспорядок, — попыталась защитить себя Котори, — я действительно больше не могла сдерживаться.

— Да ладно, Уми, — нахмурилась Хонока, — было ясно, что Котори с самого начала взрывалась, и она действительно пыталась держаться так долго, как могла! Если кто-то из нас и заслужил уйти, так это она!»

«Я не думаю, что кто-то из вас должен был уйти!» Уми ответила: «Это неправильно!»

«Да, ну, и случайное запирание группы айдолов в концертном зале без доступа к туалетам, — парировал Нико, — Мы все должны были это сделать. Только ты и Маки всё ещё держите его.

«По крайней мере, я и Маки всё ещё держим его!»

— Вообще-то я тоже пойду, — встала Маки.

«Маки? Действительно?» — спросил Уми.

«Я… я на пределе своих возможностей. Я действительно больше не могу его терпеть, и на самом деле нет никакой причины сидеть здесь и мочиться только потому, что это ненастоящий туалет. Если я собираюсь где-то устроить беспорядок, я бы предпочёл, чтобы это было в шкафу».

Уми сокрушённо вздохнула и отказалась от попыток убедить Маки остановиться. Маки сохраняла самообладание, выходя из комнаты, но как только дверь за ней закрылась, она отчаянно зажала обе руки между ног и закусила губу, танцуя на месте. Она действительно была на пределе.

Маки, шатаясь, подошла к шкафу и вошла внутрь, но тут же почувствовала густую вонь мочи. Она заметила пятна и полосы, оставленные Котори, а также комки туалетной бумаги, наполовину растворившиеся в большой луже, покрывавшей большую часть пола.

Она быстро доковыляла до одного из последних оставшихся сухих мест, чуть не потеряв его, когда раздвинула ноги, чтобы перешагнуть через лужи, чтобы попасть туда, и быстро сложила юбку-карандаш, чтобы не мешать. Маки спустила трусики, держась одной рукой за промежность, и несколько раз сплясала на пол под собой, прежде чем, наконец, присела на корточки и отпустила.

Она правильно присела на корточки, положив руки на колени, и посмотрела вниз на свой ручей. Это было мощно, но аккуратно, с минимальным разбрызгиванием в лужу перед ней. Это было почти так, как если бы она использовала традиционный туалет для приседаний. К сожалению, туалета там не было, и Маки быстро поняла, что лужа растекается в её сторону. Она отшатнулась назад и раздвинула ноги, пытаясь удержать растущую лужу подальше от своих ботинок, даже когда она писила.

Её дыхание было прерывистым, когда она несколько раз вздохнула с облегчением, закрыла глаза и просто наслаждалась облегчением, которое она, наконец, получила. Её лоб вспотел от усилия не только сдержать его, но и сохранить самообладание при этом. На самом деле, главная мотивация Маки терпеть так долго, а не пользоваться шкафом, заключалась не столько в том, что она была упрямо против этого, сколько в желании сохранить свою внешность, тем более что именно связи её отца привели их к этому. место проведения. Даже тогда внешний вид и хладнокровие мало что помогли бы ей с её полностью промокшими юбкой и трусиками, поэтому, когда она достигла своего предела, она поняла, что у неё не было другого выбора.

Её поток замедлился до тонкой струйки, а затем превратился в каплю, когда она вытолкнула из себя последние капли. Она осторожно встала, снова избегая большой лужи, и схватила туалетную бумагу, прежде чем взять немного туалетной бумаги и тщательно вытереться. Она бросила маленькую сложенную салфетку на одну из стопок туалетной бумаги, которая уже лежала там, и поправила юбку и трусики, прежде чем выйти обратно в холл.

Она вернулась в конференц-зал и, избегая взгляда Уми, села, краснея.

— Что ж, тогда остаётся один из нас.

Все повернулись к Уми, которая отчаянно ёрзала на своём месте. Она посмотрела на всех и скрестила руки, пытаясь выглядеть сурово, даже когда беспокойно извивалась.

«Я держу!»

— Уми, — нахмурилась Котори, — ясно, что тебе действительно нужно идти. Тебе нехорошо держать это в себе».

— Т-ты был в гораздо большем отчаянии, чем я сейчас, когда ушёл! Я могу терпеть, пока не прибудет помощь!

— Уми, — обеспокоенно начала Хонока, — пожалуйста, тебе действительно стоит уйти!

«Точно нет!»

Уми была полна решимости удержаться, но правда заключалась в том, что, несмотря на её сильные слова, она была в отчаянии. Её мочевой пузырь был так полон, и её тело не хотело ничего, кроме как расслабиться и выпустить всё наружу. Только из-за упрямства она продолжала бороться изо всех сил, чтобы удержаться. Она не могла держать ноги неподвижно под столом, и, несмотря на то, как непреклонна она была в том, чтобы сделать это, пока у неё не будет доступа к нормальному туалету, она отчаянно умоляла о помощи, чтобы она пришла скорее раньше, чем позже.

— О, просто дай ей потерпеть, — вздохнула Нико, скрестив руки на груди, — в конце концов ей придётся уйти.

— Я… я не буду! — подтвердила Уми, хотя сама она не звучала так убеждённо.

«Ну, теперь, когда большинству из нас пока комфортно, хочешь продолжить игру?» — спросил Рин.

Карточная игра возобновилась на заднем плане, но Уми больше не могла на ней сосредоточиться. Она играла на автопилоте, каждая клеточка её тела отчаянно боролась с накопившимся в ней потоком. Она продолжала отчаянно шаркать и ёрзать на своём месте, пытаясь найти положение, которое дало бы ей хоть немного облегчения или комфорта. Однако всё, что она могла чувствовать, — это огромное давление внутри её мочевого пузыря. Она знала, что становится всё ближе и ближе к своим пределам.

Уми напрягла слух, заглушая весёлый смех своих друзей, наслаждавшихся карточной игрой, и надеялась услышать звуки людей, идущих по коридорам, задаваясь вопросом, где они находятся. Она хотела, чтобы кто-нибудь появился и открыл дверь в в*нную, чтобы она могла метнуться в туалет и, наконец, выпустить всё наружу.

С её полным мочевым пузырём время, казалось, замедлилось. Секунды казались минутами, пока она пыталась сосредоточиться на игре. Каждый раз, когда подходил её черёд, она жёстко и машинально клала нужные карты или любую случайную карту, если у неё не было её номера. Она была благодарна за то, что Хонока помогла ей добраться до центра стола. Меньше всего Уми хотелось вставать и тянуться только для того, чтобы положить свои карты в стопку. Она также ловила случайные обеспокоенные взгляды других, когда сидела там, упрямо удерживая их, хотя было ясно, что она становится всё более отчаянной.

Это продолжалось некоторое время. Сама Уми даже не была уверена, сколько времени прошло, но казалось, что вечность, когда её мочевой пузырь пронзил её мощной волной отчаяния. Она согнулась пополам через стол, уронила карты и засунула обе руки между ног. Она сжалась изо всех сил, когда её мочевой пузырь боролся с ней, и она почувствовала, как утечка течёт в её трусики. Уми отчаянно пыталась восстановить контроль, но она выпустила ещё несколько капель в трусики, прежде чем, наконец, восстановила некое подобие контроля над своим разрывающимся мочевым пузырём.

К сожалению, когда волна утихла, она была на пике своего отчаяния. Она абсолютно достигла своего предела. Она извивалась и тряслась, пытаясь удержать его, и знала, что это лишь вопрос времени, когда она вытечет ещё и выльет всё на пол.

— Уми, — Котори обеспокоенно огляделась.

Уми почувствовала, как слёзы скапливаются в уголках её глаз, когда она осознала неизбежное. Она либо обмочится, либо будет вынуждена прибегнуть к туалету, как и все остальные. Как все говорили. Она хотела подержать его дольше, но снова почувствовала спазм мочевого пузыря и едва сдерживала себя, чтобы снова не истечь. С этими словами остатки её упрямой решимости испарились.

— Я… я больше не могу.

Илай нахмурился: «Уми, пожалуйста, ты должна…»

«Да, да! Отлично!» Уми закричала, больше злясь на себя, чем на других: «Я пойду!»

Уми встала и ахнула, едва не потеряв контроль прямо здесь и сейчас. Она зашла слишком далеко. Она доковыляла до двери, и Котори помогла ей открыть её, так что она могла крепко держать обе руки на промежности. Она неловко проковыляла через холл к шкафу, и Котори снова помогла ей открыть дверь.

Уми посмотрела на бессовестную лужу, покрывавшую почти весь пол маленькой комнаты, и начала сомневаться в себе. В комнате был беспорядок, ковёр был насквозь промок, повсюду валялись большие, полурастворившиеся комки туалетной бумаги. С того места, где она стояла, она могла видеть промокшие в луже трусики Хоноки, спрятанные в углу. Это была катастрофа, и она собиралась прибавить к этому. Она ненадолго подумала о том, чтобы развернуться и поковылять обратно, но она знала, что даже попытка сделать это означала желание обмочиться на обратном пути. Она действительно была на пределе своих возможностей.

Уми, пошатываясь, пробралась дальше в комнату, хотя в основном негде было пописить, кроме как прямо возле двери. Она быстро стянула трусики, присела на корточки лицом к луже и расслабилась. Но потом ничего. Ни отчаянного взрыва на пол, ни потока. Ещё минуту назад Уми была уверена, что обмочится, если будет ждать дольше, но теперь, когда она присела на корточки и заняла позицию, ничего не произошло.

Даже когда она не могла мочиться, её мочевой пузырь кричал, требуя освобождения, и она извивалась в этом положении на корточках, пытаясь расслабить мышцы, пытаясь дать своему телу облегчение, которого оно просило об этом всё это время. Она наконец сдалась, и теперь само тело не отпускало её.

Уми ждала целую вечность, чувствуя себя на грани того, чтобы помочиться, но в то же время не в состоянии, и подумала, что, может быть, она права, что ей не следует этого делать. Она продолжала осматривать комнату и видеть абсолютное опустошение, оставленное её друзьями, и знала, что кто-то другой должен будет это убрать. Не говоря уже о том, что если бы Уми встала и каким-то образом вернулась в комнату, она могла бы сказать, что передумала и удвоила усилия, удерживая его, пока им не помогут.

— Уми, ты там в порядке? Котори постучала в дверь. Очевидно, Уми была там достаточно долго, чтобы Котори забеспокоилась.

Однако голос Котори имел и другой эффект. Это потрясло Уми, которая непреднамеренно рванула на пол. Уми в ужасе посмотрела вниз и, не успев остановиться, наконец взорвалась. Горячий хлёсткий поток вырвался из неё и пропитал пол под ней, разбрызгиваясь, смешиваясь с уже большой лужей и растекаясь, впитываясь в последний бастион сухого ковра, существовавший в комнате.

Уми, всё ещё находившаяся в противоречии, изо всех сил пыталась остановить это, но всё, что ей удалось, это замедлить бурный поток, когда всё её тело поддалось. У неё больше не было сил, её мышцы были напряжены до предела, удерживая его, и даже напрягая его. как бы она ни старалась, она не могла даже замедлить поток до струйки, не говоря уже о полной остановке. Понимая, что это бесполезно, и что даже если она остановится, она не сможет терпеть достаточно долго, чтобы это имело значение, Уми сдалась и позволила себе продолжать мочиться на пол.

Она пыталась заглушить смущающий звук своей струи, беспорядочно плескавшейся на пол, и приглушённый звук струи, падающей на мокрый ковёр, постоянно напоминал ей, что она мочится не в настоящий унитаз. Она закрыла глаза и попыталась насладиться сильным облегчением, которое она, наконец, почувствовала из-за жалкого смущения, но даже когда волны облегчения захлёстывали её, она не могла избавиться от ощущения, что делает что-то очень неправильное.

К тому времени, как она закончила, только крохотный клочок ковра у двери остался сухим, а туфли Уми застряли в расширяющейся луже. Нахмурившись, она встала и огляделась, быстро заметив туалетную бумагу, которой пользовались все остальные. Она попыталась дотянуться до него, не заходя дальше в лужу, но, к сожалению, ей пришлось шагнуть дальше в комнату, чтобы схватить его.

Как только Уми это сделала, она поспешно вытерлась, а также использовала тампон, чтобы как можно лучше высушить свои влажные трусики. Она натянула их и была недовольна тем, насколько влажными они были на её промежности, но они были настолько сухими, насколько она собиралась их достать.

Затем она поняла, что стоит там с комками туалетной бумаги в руке, и некуда их положить. Она поняла, что разумнее всего было бы выбросить их вместе со всеми остальными, но всё же огляделась в поисках мусорной корзины или чего-то ещё, чтобы избавиться от них должным образом. Она также ненадолго подумала о том, чтобы взять их с собой и попытаться найти где-нибудь ещё один мусорный бак, но поняла, что носить с собой по коридору пачку использованной туалетной бумаги было бы и унизительно, и неловко.

Уми сокрушённо вздохнула и просто позволила комку бесполезно упасть в лужу, стараясь не смотреть на него и не думать о том, как потом кому-то придётся его убирать. Затем она как можно лучше вытерла свои туфли о ковёр, прежде чем выйти из комнаты, яростно покраснев, когда заметила, что Котори выглядит обеспокоенной тем, как долго она находится там.

«Ты-»

— Пожалуйста, Котори, не надо, — покачала головой Уми. Она со стыдом вернулась в конференц-зал, услышав, как её туфли скрипят по плитке, и сжалась ещё сильнее. Она ожидала, что комната взорвётся, когда все будут спрашивать её, почувствовала ли она облегчение, или что они сказали ей об этом, или что ей нужно было уйти раньше, но, к счастью, они, казалось, понимали, насколько униженной она себя чувствовала, и если не считать успокаивающей руки на её плече. от Хоноки об этом никто ничего не сказал. Уми попыталась забыть о том, что происходит, возвращаясь к игре, но смущение и неловкость всё ещё давили на её разум.

Примерно через час девушек нашли. Их родители, ожидавшие, что они все вернутся к тому времени, поняли, что что-то не так, и родители Маки связались с местом проведения. Они обзвонили всех вокруг, и вскоре запершая сотрудница поняла свою ошибку.

«Мне очень жаль, — сказала она, когда они наконец нашли девочек, — я забыла, что мы недавно установили автоматические замки с таймером на двери внутри здания. Здесь много дорогого оборудования, так что его установили, чтобы предотвратить кражу, но я сказал тебе, что можно использовать фронт, а ты оказался запертым».

— Всё в порядке, — улыбнулась Маки, — я просто рада, что мы не застряли здесь на всю ночь.

— Да, я имею в виду, где бы мы вообще ночевали? Рин спросила: «И я уверена, что нам снова пришлось бы пойти в в*нную».

«Снова?» — спросили сотрудники.

Была поднята тема туалета, и в конце концов стало известно, чем они занимались в чулане. Однако вместо того, чтобы рассердиться на них, сотрудники ещё раз глубоко извинились, сказав, что это не их вина, поскольку в*нные комнаты были заперты, и они сожалеют о том, что заставили девушек сделать что-то подобное из-за их недосмотра.

Когда вся группа собралась, готовясь отправиться домой с родителями, Уми нашла Хоноку и прошептала ей: «Эй, Хонока, твои трусики всё ещё в шкафу».

«Ч-что? О нет, теперь я не смогу их схватить!»

Хонока покраснела. — Они обязательно их найдут!

— Нам вернуться? — спросил Уми.

Хонока на мгновение задумалась, прежде чем покачать головой: «Нет, всё в порядке. Им всё равно придётся убирать всё остальное, и они не будут знать, чьи они трусики. Было бы ещё более неловко, если бы я вернулся и сказал им, что они мои».

Уми покраснела, не понимая, как Хонока может быть такой беззаботной по этому поводу. Но опять же, в её словах действительно был какой-то смысл, и именно Уми была так взволнована из-за этого, что она сдерживала это до такой степени, что протекла, вместо того, чтобы просто идти, как все остальные. Тем не менее, мысль о том, что она и все остальные оставят такой беспорядок для персонала, чтобы убрать, была в равной степени постыдной и смущающей, и Уми искренне надеялась, что ничего подобного больше не повторится.

Конец

