Серия Genshin? omo?: Мокрая ночь в тейвате

Автор: Руне Весгина

*000*2023-04-17 06:20

Всем привет, скучаете по мне? Я могу возвращаться, чтобы написать несколько фанфиков время от времени, но я ещё не рисовал. Мне жаль.

Что ж, эта серия появилась потому, что я прокрутил, чтобы увидеть изображения, на которых AI Generate появился как женский персонаж, мочившийся в постель с персонажем Genshin в ней. Это заставило меня задуматься, что было бы, если бы женские персонажи в Genshin мочились в постель. Хотя я больше не играю в Genshin, потому что память телефона заполнена. Но я всё ещё чувствую связь с этой игрой.

Может я не очень хорошо пишу, но это лучшее, что у меня есть.

Глава 1 :

В тихую ночь визита Лиюэ свет фонаря начал загораться. Лёгкий бриз дует прохладой с моря на людей в гавани. Нингуан и Бэйдо произнесли тост после того, как их работа закончилась раньше, чем обычно, в Нефритовом зале. Бэйдоу надеется, что на этот раз Нингуан будет спать.

Время прошло около полуночи. Вторая большая банка саке подходила к концу. Нингуан не выказала ни малейшего намёка на опьянение и продолжала пить её саке. Вернувшись в сторону Бэйдо, она сильно покраснела от сильного пьянства и начала говорить громче. Вторая банка сакэ закончилась, а третья была в пути. Саке было на полпути. Нингуан, который с удовольствием пил саке. Я был удивлён, что шум, казалось, стих. Она повернулась на другой бок и увидела, что капитан Крукса уже заснул.

Нингуан приказала своей служанке собраться и отвести Бэйдоу в пустую спальню Джейдехембер. Что касается её, то она шла к своему столу, чтобы написать больше своей работы. Нингуан писала некоторое время, её голова была тяжёлой, а глаза кружились. Две с половиной банки сакэ начали действовать. Нингуан повернулась к часам рядом с её комнатой, было 1:00, и это был последний образ, который она запомнила.

«РС. Нингуан… Мисс Нингуан». Нингуан проснулась из-за своей горничной. «Госпожа Нингуан, сегодня вы должны собрать три налога и пойти в церемониальный двор внизу». Горничная закончила говорить, затем поставила доску в комнате Нингуана и ушла.

После горничной Нингуана я могу выйти на десять минут. Вошёл первый встречный. «Я слышал, ты уже трижды уклонялся от уплаты налогов, которые должен был заплатить. На этот раз вам нужно оплатить его вместе с балансом». Нингуан спокойно и с достоинством обратилась к своей подруге: «Я… я понимаю. Я быстро найду и заплачу за вас. Посетитель ответил Нингуану с жёстким выражением лица. «В течение этой недели? Нингуан положила руку на подбородок на стол.

Посетитель был шокирован условиями, предложенными Нингуан, но благосклонно принял их, поскольку не было никакой возможности вести переговоры с Люэцисин, и вышел из комнаты Нингуан. Нингуан, увидев, что посетитель полностью закрыл дверь, сменила сидячее положение и передвинула ноги. Нингуанг почувствовал потребность в туалете. Сакэ, которое она выпила прошлой ночью, возвращалось в её мочевой пузырь. Нингуан пришлось задержать свою мочу, пока не пришли два других посетителя, и она могла пойти в в*нную, прежде чем отправиться во двор под Нефритовой палатой.

Прошло двадцать минут. Пришёл второй посетитель. Она Ин`эр. Нингуан пришлось вернуться в исходное положение сидя. Спокойная и грациозная, как всегда, не могла позволить горожанам узнать, что Ли Юэ Цисин держала перед ними свою мочу. «Я никогда не думала, что ты будешь должна кому-то ещё налоги», — сказала Нингуан, открывая свой налоговый счёт. «Просто потому, что я была настолько одержима смешиванием ароматов, что даже не взглянула на налоговый день», — отвечает Ин’эр, застенчиво почёсывая волосы. «Не волнуйся, это твой первый раз. Я прощаю тебя, не забудь заплатить остаток». — сказал Нингуан, складывая документы. «Я знаю, и это налоги, которые я должен заплатить вместе с прошлым месяцем». Ин'эр передала Мору Нингуану. «Можно я уже пойду? Мисс Нингуан?» Ин'эр спросила Нингуана. С лёгким крестом: «Да, теперь можешь идти, на самом деле тебе следовало бы пройти в дамскую комнату, прежде чем прийти сюда». Нингуан немного пошутил. Ин`эр ничего не сказала, только покраснела и вышла из комнаты.

Но даже если бы она сказала это Ин’эр, Нингуан тоже не стал писить перед этим делом. Нингуан положила руку на промежность и сжала её ещё сильнее. С восклицанием в сердце: «Чёрт! У меня течёт!» На её изящном белом ципао не было повреждений, но шорты были полны, хотя и были чёрными. Нингуан знала, что если посетитель не придёт в ближайшее время, она обязательно разозлится. Нингуан крепко сжала её промежность и скрестила ноги, чтобы не сломать плотину большой девочки.

Примерно через 5 минут появился третий посетитель. Нингуан пришлось на время отложить свои неуместные жесты и вернуться к своему спокойствию, как и в предыдущие два раза, хотя существовал риск, что она разозлит её. В этих переговорах не было ничего особенного, как и в случае с первым посетителем, и он ушёл.

Хорошо, Нингуан чувствует себя хорошо, потому что может пойти в в*нную. Ей приходилось вести себя трезвой всё время, когда дверь закрывалась. Нингуан поспешно встала и обеими руками прикрыла промежность. «До начала церемонии во дворе осталось ещё 5 минут», — сказал себе Нингуан, побежав в ближайшую в*нную. Она бегала всю оставшуюся жизнь, иначе её элегантное ципао обязательно промокнет. Нингуан побежал в в*нную и схватился за ручку, она не двигалась! — Я… извините, дайте мне минутку. Вам это срочно нужно? Голос внутри мог сказать, что это был Ганью. «Да! Я хочу этого так много, и я собираюсь мочиться! Ответила Нингуан, одной рукой крепко сжимая её промежность, а другой разбивая дверь.

«О..... Эх, госпожа Нингуан! Я потороплюсь! Ганью поспешно завершила свою миссию. Нингуан много ругалась, держась за промежность и танцевала: вне». Нингуан повторила эти два предложения вперёд и назад. Она начала думать, что если она дождётся, пока Ганьюй закончит, и выйдет из в*нной, то может не успеть вовремя, и что Ганьюй мог увидеть, как она мочится. Нингуан повернулась, чтобы найти горшок. растений возле в*нной комнаты.

Если бы она сняла штаны, кто-нибудь мог бы увидеть её обнажённое тело. Нингуан напряжённо думала, но её мочевой пузырь не дал ей времени подумать: «Ах! Дерьмо!» Произошла крупная утечка. «Нет времени, мне нужно пописить! Нингуан сняла свои чёрные трусы и помочилась в горшок с растениями рядом с туалетом. тепло!»

Когда Нингуан сказала это, она была удивлена, что действительно сняла шорты и помочилась. Но почему у неё всё ещё тепло в попе?......

«Госпожа Нингуан… Мисс Нингуан».

Нингуан снова проснулась и увидела, что её будят три служанки. «Почему ты спишь здесь? Служанка спросила Нингуан. Нингуан вспомнила, что это было в час ночи, прежде чем она заснула, и ничего не могла вспомнить. «Который сейчас час? — спросила Нингуан свою служанку. «Сейчас на часах около 10:30». «Теперь вы все можете идти делать свою работу», — спокойно сказала Нингуан своей горничной. Горничная, услышавшая её приказ, немедленно покинула офис Нингуана. когда дверь полностью закрылась, Нингуан встал и посмотрел на повреждения, нанесённые платьем. Она была заметно влажной, ни одна часть её спины не была сухой. «Не могу поверить, что писаю в штаны, пока сплю. Как молодая девушка! — сказала Нингуан себе, снимая одежду, чтобы привести себя в порядок. Через 30 минут Нингуан закончил умываться и искал сменную одежду, когда увидел письмо, написанное в спешке.

Нингуан прочитала письмо, пока была голой. «Я написал письмо в спешке, потому что не хотел, чтобы люди видели меня в таком состоянии, но позвольте мне дать вам на минуту ваше постельное бельё, я верну его вам позже. Но в следующий раз я тебя напою! Шло время, Нингуан закончила одеваться. Там был случайный посетитель. Это Люмине. Она подошла к Нингуан. Одновременно представив снимок, который она сделала: «Смотри, Нингуан. Что я нашла на Кресте!» Нингуан посмотрела на фотографию, которую передала Люмине. На ней была фотография, на которой Бэйдо была топлесс, и там была простыня, которую она одолжила у Нингуан, и её шорты и трусики, которые сохли. , поэтому Нингуан сразу поняла, почему, но Нингуан не могла высмеивать Бэйдоу, потому что она тоже писила на кровать.

КОНЕЦ!

(Любой, кто хочет прочитать о каких-либо женских персонажах в Genshin, может рассказать мне здесь, я запомню их. Если вы можете рассказать мне сон, из-за которого они тоже помочились, это было бы здорово.)

Увидимся в следующей главе~

*002*2023-04-18 06:56

Глава 2 вышла быстро, потому что я очень увлекался фантастикой.

На этот раз всё о мечте Шенхэ, надеюсь, вам понравится :)

Шенхэ, она усиленно практиковала свои божественные искусства со многими Хиличурлами. Она использует свои способности Cyro видения для тренировок. Обучение прошло гладко, и Хиличрул была легко побеждена, но затем обучение закончилось, потому что у неё не осталось Хиличрула, с которым она могла бы справиться.

Шэньхэ вернулась в свой дворец, Хранительница Облаков слетела с башни, чтобы поприветствовать Шэньхэ. «С возвращением. Как прошла тренировка? Шенхэ подошла к своей кровати, чтобы отдохнуть. «Тренировка прошла хорошо. Хотя мне нужно сделать перерыв, чтобы попить воды». Хотя тренировка прошла гладко, Шэньхэ тренировалась с утра, она потратила немного энергии. Ей пришлось отдохнуть и попить воды, чтобы вернуть энергию. Шэньхэ подошла к своей кровати и села на неё. не занимаясь другими делами? — спросил Хранитель Облаков Шэньхэ, намекая на то, что произойдёт. «Я просто хочу немного отдохнуть, а затем проснуться», — сказала Шенхэ, закрывая глаза.

«Шенхэ… Эй, Шенхэ! Шэньхэ медленно открыла глаза. Она очнулась, она была в поле недалеко от Лиюэ. «Шенхэ, проснись! Мы обещали, что пойдём вместе на фестиваль обряда Фонарей? «Тот, кто разбудил Шеньхэ, был Паймон. Шэньхэ встал и увидел путника. Она помахала Шэньхе. «Поехали!» Путешественник взял Шэньхэ за руку и направился к Лиюэ. Они прибыли как раз перед началом обряда Фонаря. На фестивале горят люди. Запах еды в каждом прилавке доносился всем до носа: «Вау! Так много еды!» Пеймон летит на запах еды в каждом ресторане. Путешественник и Шэньхэ последовали за Пеймон. «Что нам заказать во время праздника?» — предложил путешественник Шэньхэ.

«Что бы ты ни выбрал для меня, я бы с радостью принял это, если бы это был ты». Сказала Шенхэ, продолжая молчать, не выражая никакого выражения на лице. Путешественник улыбнулся и направился к одному из киосков с напитками. Путешественник возвращается к ней с двумя очень большими стаканами Berry & Mint Burst. Один напиток выпивал путник, а другой она отдавала Шэньхэ.

Шэньхэ и путешественник выпили воды и вместе отправились на фестиваль, они оба многое нашли, в том числе еду и выпустив фонарики Сяо. Они вдвоём сделали это вместе и продолжили фестивальный тур, пока они наслаждались фестивальной прогулкой, Shenhe почувствовала щекотание в мочевом пузыре. Из-за того, что она пила много воды, её почки работали ещё больше. Шэньхе нужно было пописить, но не до такой степени, чтобы заботиться об этом. Одежда, которую она носила, было трудно снять, и она не хотела прерывать своё счастье с путешественниками. Праздник длился некоторое время. Были также живые выступления Xinyan и Hu tao в гавани, рок-н-ролльные выступления Xinyan и рэп-выступления Hu tao. хороший матч Путешественники и зрители приветствовали оба выступления. Шэньхе, которая наслаждалась выступлением их обоих, пока на мгновение не забыла о своих желаниях.

Когда представление закончилось, Шэньхэ снова почувствовал сильное напряжение в мочевом пузыре. Шэньхэ подпрыгнула, положила руки на промежность и должна была рассказать путешественнику о своём желании. — Думаю, мне нужно пописить. Путешественник, услышавший это, взял Шэньхэ за руку. «Пойдём в туалет. Мне нужно пописить перед началом шоу». Парочка прошла в в*нную.Положила руки на промежность без смущения,потому что скрывать нечего.Их мочевые пузыри сжались и увеличились в объёме.Ни одна из девушек ещё не подтекала,но она была на уровне,который был у обеих. Парочка прибыла в в*нную недалеко от фестиваля, но очередь в женский туалет была очень длинной, и там было много туристов и жителей Лиюэ, которым надо было пописить так же, как и им. «Похоже, у нас ждать их». Путешественник сильнее сжал её промежность.

Перед в*нной стояло около семи женщин, чтобы пописить, включая Путешественника и Шэньхе, они беспокойно переминались с ноги на ногу всё время, но больше всего беспокоили Путешественники и Шенхэ. Они всё время держат свою промежность и подпрыгивают, а иногда и танцуют в туалете. Обе девушки делали всё возможное, чтобы их одежда не промокла, но их мочевой пузырь, казалось, был на шаг впереди их.

«Ах!!!» На этот раз стонала путешественница, она потекла, но смогла сдержаться, путешественница задрала юбку, чтобы увидеть повреждение её трусиков. Не было мокрых следов, потому что её трусики были впитывающими. Путешественник снова взял её за промежность, чтобы она снова не протекла. Шэньхэ, которая казалась более спокойной, чем путешественница, на самом деле уже несколько раз давала протечки из штанов. Её штаны больше не могли впитывать мочу, которую она вылила, и в её отверстиях для мочи были крошечные мокрые пятна.

Шло время, и путешественник, и Шэньхэ, видя людей, с облегчением выходили из в*нной один за другим. Это совсем не избавило их от мочевого пузыря, но они больше не подтекали, пока не подошла очередь следующего путешественника воспользоваться туалетом. Теперь, если Странник уберёт руки от промежности, её наверняка постигнет катастрофа. путник ждёт, когда люди в нём выйдут.

прошло 5 минут. Не было никаких признаков того, что дверь в в*нную вообще откроется. У путешественницы потекли слёзы, она заплясала ещё сильнее и постучала в дверь. — Дай мне минутку, — раздался голос из в*нной. Путешественница боролась, пока не излила огромное «Ах! Оно выходит наружу!» Её нижнее бельё было влажным и начало окрашиваться в жёлтый цвет. определённо не имел бы права остановить это и пописить. Путешественница посмотрела налево и направо, но не было места, где она могла бы чувствовать себя менее смущённой.Путешественница в отчаянии и собирается освободить свой мочевой пузырь и согласиться помочиться в штаны.

Но тут Шэньхэ поспешно подхватил её и выпрыгнул оттуда. Шэньхэ прыгнул и приземлился на большом поле рядом с Лиюэ. Шэньхэ опустил путешественника: «Это место должно быть безопасным. Никто не увидит твоего позора». Путешественница, потрясённая тем, что с ней сделала Шэньхэ, случайно расслабила мочевой пузырь. Шипящий звук нарушил тишину до самого конца. Путешественница снова пришла в себя, но на этот раз она не «Я не думаю, чтобы остановить это. Здесь была только Шэньхэ. Тогда только она и Шэньхэ знали бы. Через минуту шипение прекратилось, и путники помочились. Она почувствовала большое облегчение. Путник встал и посмотрел на повреждения. Её нижняя одежда была вся мокрая, включая её юбку и трусики.— Не волнуйся, я помогу тебе помыться, — сказал Шэньхэ, обнимая путешественницу.

«Тебе больше не нужно мочиться?» Путешественник странно себя чувствует, потому что человеком, инициировавшим желание помочиться, была Шенхэ, но у неё всё ещё была немного влажная промежность. «Мммм!» У Шэньхэ была большая утечка, и на этот раз она впервые застонала. Она попыталась подавить свой голос. Она попыталась остановить это, но на этот раз это было бесполезно для неё. Мышцы Шэньхэ были слишком слабы и вся моча вытекала из её дырочки.Снова прозвучало шипение, Шэньхэ почувствовала облегчение, а через 2 минуты шипение снова стихло.Шэньхэ надела штаны на глазах у путешественника, её штаны были мокрые, но так как было уже темно, то было плохо видно: «Пошли примем душ».

Путешественник отвёл Шеньхэ к реке недалеко от того места, где они помочились. Путешественник спустился по реке первым, а Шэньхэ собирался следовать за ним. Но тут Шэньхэ вспомнила, как она лежала в собственном дворце, как проснулась настежь и хоть и помочилась вместе с путниками, но всё равно чувствовала тяжёлый мочевой пузырь. Внезапно боль в мочевом пузыре у Шэньхэ усилилась, она прикрыла промежность руками, и её ягодицы стали тяжелеть, когда попка Шэньхэ вот-вот коснётся реки, Шэньхэ проснулась. «Ха! Ха!»

Она проснулась, тяжело дыша, по её телу струился пот. «Это просто сон? Всё, что произошло, было просто сном Шенхэ. Шенхэ смотрела на заходящее солнце. Она проспала всего два часа, Шэньхэ приводила в порядок свои мысли. Снова напомнил мочевой пузырь. Шенхэ подтекала, пока она спала !Шенхэ чувствовала себя счастливой, что она только что протекла и не помочилась на кровать во время сна. Это просто?! Она немного протекла, но продолжала без остановки. Она не могла встать с кровати. её мочевой пузырь взорвётся.Шенхэ перестала сдерживать свою мочу и позволила мочевому пузырю опорожниться.Она прикрыла отверстие для мочи полотенцем, чтобы не было слышно шипения, чтобы Хранитель Облаков не узнал, что она писает на кровать.

Две минуты спустя мочевой пузырь Шэньхэ был пуст. Шэньхэ достал полотенце, оно было мокрое. А на кровати было большое мокрое кольцо от мочи Шеньхэ. Она торопливо вытерла мокрую тряпку. когда она вышла из комнаты «Я предупреждала вас об этом». Облачный Слуга появился из-за спины Шеньхэ. Шенхэ была потрясена, когда её лицо покраснело. «Ты всё это видел?! Облачный Хранитель слегка рассмеялся: «Я видел всё о том, что ты сделал, и я видел это с вами обоими».

Шэньхэ, услышанный в Cloud Retainer, может сразу сказать, кто это. Раньше она делала это с ней и сейчас, но это было давно. «Я никогда не думал, что этот матрас коснётся мочи трёх человек», — сказал Облачный Хранитель, взлетая, Шэньхэ сбил с толку. Три человека? Но она не придала этому значения и лаконично сказала Хранителю Облаков: — Не могли бы вы не рассказывать об этом путешественнику? «Было бы очень весело, если бы это дошло до ушей путешественника». Облачный Хранитель дразнил Шэньхэ. Шэньхэ вышел из дворца и закричал на Клауда. Фиксатор перед сушкой мокрой одежды. «Не!»

КОНЕЦ!

*004*2023-04-20 14:06

{{18.04.2023, 11:52, Lil2toes сказал:

Не могли бы вы сделать яэ мико. У меня нет мечты о ней, хотя.

}}

Прошу прощения за поздний ответ на комментарии, так как ваш комментарий только что появился. Так совпало, что я писал историю Яэ Мико.

История в этой главе о Яэ. Мико, никто не был причастен к тому, чтобы мечты и индиго сбылись. Надеюсь, вам всем понравилось то, что я написал :)

Глава 3

Яэ Мико красивая девушка. Величественная и очень зрелая. Она является лидером храма Наруками. Она специализируется на написании романов и дразнит других. Не было никого, кто мог бы отплатить ей за то, что её дразнили, потому что она была умнее, чем ожидалось, она всегда использовала то, что дразнили, чтобы поддразнить в ответ, поэтому она никогда не была побеждена. Но не похоже, что сегодня. Сегодня Яэ Мико совершает ночную прогулку по Инадзуме. Потому что ей надоело сегодня вечером в храме. Она шла к центру города, держа в руке бутылку воды, чтобы облегчить пересохшее горло. Такой женщине, как Яэ Мико, нужно пить воду всё время, пока она пила воду и ходила к пруду возле замка Инадзума. Яэ опустила ноги в воду и встала на ветру. Яэ долго молчала, пусть это было всего 10 минут.

Ветер развевал её волосы, делая её ещё красивее, чем прежде. Но какой бы спокойной и прохладной ни была ночь в Инадзуме, Яэ Мико пришлось вернуться в храм Наруками, чтобы снова отдохнуть. Яэ протяжно зевнула, чтобы напомнить ей о своей сонливости. Яэ возвращается в храм и входит в свою комнату. Яэ была слишком сонная, чтобы что-то делать. Она легла спать и удобно плюхнулась на матрас.

.

.

.

.

.

Да проснулась в скучный день, как обычно, сегодня у неё были молитвы в храме утром она повернулась, чтобы посмотреть на часы. Тридцать минут до молитвы в храме!? Яэ была слегка шокирована и встала с матраса, но не торопилась, на этот раз медленно надевая своё парадное одеяние. Пока Яэ стояла неподвижно, чтобы её помощница Мико помогла ей одеться, её мочевой пузырь стимулировался. Яэ не писила со вчерашнего вечера и сегодня проснулась поздно. «Кажется, я пописаю после этой литургии», — думала она, переминаясь с ноги на ногу.

Литургия началась, Яэ стояла у своего алтаря. Яэ немного поёрзала и начала петь свою мантру, теперь она могла легко скрыть своё отчаяние. Но я не знаю, протечёт ли она во время молебна или нет

Литургия прошла очень хорошо от начала до середины церемонии. Мочевой пузырь Яэ немного расслабился. «Ах!» Яэ застонала в своих мыслях. Утечка была не такой уж сильной, но её можно было почувствовать по влаге на её чистом нижнем белье. Яэ не могла положить руки на промежность из-за литургии. Ей было бы очень интересно, если бы она сжала свою промежность сейчас, потому что сейчас она была в центре литургии.

Однако литургия должна была продолжаться с таким руководителем храма, как она. Литургия прошла от середины к концу литургии. Мочевой пузырь стал наполняться всё больше и больше. Для Яэ было почти невозможно удержать его, не положив руку на промежность, пока её моча снова не выйдет из её мочевого пузыря. «Ааа!» Яэ стонала сильнее, чем раньше, она почти потеряла голос. Утечка не была такой сильной, как в первый раз, Яэ смогла остановить её, но так как она не могла сжать свою промежность.

Затем утечка снова медленно, но неуклонно появлялась. Святыни на промежности становятся темнее. Яэ чувствовала это, если не могла закончить молитву в ближайшее время. Наверняка все в храме видели, как она мочилась в штаны. Молитвенная церемония была сложной. До окончания литургии осталось пять минут. Яэ всё ещё текла в штаны, мокрые пятна расползались ещё больше. Это были очень долгие пять минут. Её лицо покраснело и переступало с ноги на ногу, и молилась, чтобы церемония скорее закончилась. И вот прошло пять минут.

Молитвенная церемония завершена. Яэ задрожала и медленно спустилась со своего молитвенного места, а когда скрылась из виду, тут же положила руку на промежность. Яе быстро побежала в в*нную. Ей ещё никогда не приходилось так мочиться. Каждый быстрый шаг Яэ заставлял её мочевой пузырь всё время стучать. Яэ истекала кровью до тех пор, пока не добралась до в*нной. К счастью для Яэ, в*нная для неё была пуста. Яэ стягивает с себя одежду и прыгает в туалет, чтобы пописить. По в*нной разнёсся шипящий звук. Моча вытекала из писсуара Яэ так сильно, что её моча вылилась в унитаз. Мочевой пузырь Яэ наконец-то расслабился после того, как Яэ терпела несколько часов подряд. Через 3 минуты шипящий звук прекратился. Яэ испытала такое облегчение, что потеряла сознание в в*нной, где и находилась.

.

.

.

.

.

Яэ снова просыпается по своим делам в своей комнате. Прошлые события были просто мечтами. Яэ почувствовала облегчение, что это неправда. Яэ готовится встать с футона, чтобы умыться и выполнить свой долг, но........... когда её рука нащупала середину футона, на котором она спала, он был мокрым!! .... Яэ вышла и обнаружила на своём матрасе большое мокрое пятно. Яе нассала на её кровать! Её желание пописить вполне реально. Ей было стыдно сушить свой матрас перед храмом. Она была главой святыни, если кто-нибудь знал, что их лидер Яэ помочился ей на кровать, и её жизнь определённо закончилась. Яэ придумала, как скрыть этот позор, и поняла, что собирается высохнуть на пустом пространстве острова Инадзума. Она также пошла туда обнажённой и выставленной на солнце. Она превращается в лису, чтобы вернуться в храм Наруками. Даже такой вдумчивый и умный человек, как Яэ Мико, сделал бы ошибку, написив себе в штаны. Её мочеиспускание будет очень хорошим уроком для неё в следующий раз, когда она будет спать.

КОНЕЦ!

Как всегда, кому вы хотите, чтобы я написал, или вы хотите, чтобы девочки в Ганшине мочились? Вы можете прокомментировать здесь, чтобы сказать мне.

Увидимся в следующей главе~

*006*2023-04-20 21:40

{{3 часа назад, DOUBLEKILL сказал:

Я думаю о Лизе, хотя она довольно много спит, пока расслабляется, и я думаю, что у Лизы есть большой потенциал быть хорошей историей.

}}

Это хорошая идея написать историю Лизы, её лень может помочь мне написать её. ржу не могу

