Мандат воздержания

Автор: randomkath [x] (f)

*017*2017-03-05 03:06

Это не совсем полное обновление, но это всё, что я могу предоставить прямо сейчас:

Антракт: Разрыв дружбы

Карен была лучшей и самой старой подругой Джейн. Они знали друг друга со средней школы. Во всяком случае, с тех пор, как Джейн училась в старшей школе. Более того, они прошли через ад и обратно, а ад — это мочевая система правосудия. Оба уже оглядывались на замечательную криминальную карьеру в юном возрасте, Карен больше, чем Джейн. Они вместе дважды посещали Федеральное исправительно-реабилитационное учреждение для женщин Уотершед. Совсем недавно, после досадного инцидента, из-за которого она вылила несколько капель на работе, Карен в третий раз отправили в Уотершед.

Она провела в этом учреждении необычно короткий период, всего шесть недель. Вернувшись, она вела себя несколько сдержанно и свела к минимуму контакты со своими друзьями. Также она любой ценой избегала темы о том, что с ней там случилось. Джейн не хотелось слишком много совать нос, учитывая, насколько сосредоточенной она была на собственном затруднительном положении. Но окончание испытательного срока Джейн и результаты её оценки пробудили интерес Карен. Ей сразу же захотелось поговорить об этом.

Кафе, где они договорились встретиться, находилось на окраине кампуса, менее чем в километре от квартиры Джейн. Поэтому она решила прогуляться. Место было слишком престижным и дорогим для среднего студента, но недостатка в университетском персонале, преподавателях и одетых в костюмы яппи из близлежащего делового района обычно не было. Только не в такую ??рань. Было едва ли 11 утра, и в баре сидела лишь горстка посетителей. Внешняя терраса была совершенно пуста, безопасно для одного стола, спрятанного в углу, за которым сидела одинокая фигура.

Она заметила Карен издалека. Как всегда, вид её немного ужалил. Это было психологической загадкой, как она могла так ревновать и в то же время так любить человека. Внешний вид Карен был всем, чего Джейн всегда хотела. Она даже не считала себя уродливой, она была бесспорно горячей. Но горячее и красивое — не обязательно одно и то же. Люди называли её худощавое телосложение «подтянутым», а носик-кнопку «милым». Но она знала, что её лицо было скучным, а её грудь была такой же плоской, как и её зад. Никто никогда не использовал для её описания старый избитый стереотип «Простая Джейн», но, возможно, это прозвище подойдёт. Несмотря на балетные танцы и занятия йогой, всё, что она могла показать, — это мальчишеская привлекательность.

Карен, с другой стороны, была просто великолепна. Рядом с ней Джейн была невидима. Когда они гуляли вместе, все взгляды доставались Карен. И как можно было не смотреть на это воплощение женственности? Каскад рыжих локонов, кожа цвета слоновой кости, пронзительные зелёные глаза, лицо с лёгкими веснушками, сочные губы и её тело! Высокая и фигуристая, пышная грудь, красивая круглая попка, бесконечные ноги. Воплощение идеальной имбирной богини. Всякий раз, когда они были вместе, Джейн чувствовала себя неполноценной и, возможно, слегка возбуждённой.

Их приветствие состояло из быстрых объятий. «Привет зайка».

«Эй сладкая». Солнечный осенний день был ещё достаточно тёплым, чтобы можно было надеть лёгкое летнее платье в цветочек. Может быть, немного меньше для приличия. Ладно, слишком коротко. Но это не редкость для Карен. Она была успешным младшим менеджером по маркетингу, но её деловая одежда, вероятно, выглядела бы так же, хотя и чёрного цвета.

Один аспект был выключен. Впервые за всю вечность Джейн увидела силуэт Карен без какой-либо выпуклости в нижней части. Была только удивительная фигура её подруги в виде песочных часов, и не было видно никакого живота. Это было связано с тесной чёрной одеждой, застёгивающейся вокруг её талии. Компрессионный пояс. Коварное устройство, мало чем отличающееся по внешнему виду от старомодного поясного пояса или короткого корсета, но сделанное из самых прочных и современных материалов. Слой прочного пластика, переплетённый с арамидными волокнами, жёстко стянутый стальным тросом и надёжно запертый электронными средствами. Создан с единственной целью: надавить на набухший мочевой пузырь девушки, которой запрещено выставлять напоказ свои нужды. Джейн сталкивалась с таким в своей преступной карьере один или два раза. В эти дни её сильный пресс был всем, что ей было нужно. По большей части.

Карен правильно истолковала вопросительный взгляд Джейн. «Хозяин вчера объявил мне о неявке. У меня не было никаких шансов, что я когда-либо смогу полностью втянуть свой мочевой пузырь, поэтому он засунул меня вот в эту штуку. Любые советы о том, как справиться с этим? У меня нет опыта».

— Э… ну…

Тут её поразила нелепость ситуации. Сильная, выносливая Карен, держащая королеву Карен I, её гуру и советчик по всем вопросам, связанным с мочой, просила её о помощи. К чему пришёл мир?

«Тебя действительно никогда раньше не сжимали?»

«Нет, они никогда не считали это необходимым, до вчерашнего дня. Если у вас есть чем поделиться, пожалуйста, скажите мне». Карен никогда бы не признала, что она на пределе, но её голос был явно напряжённым.

«Я не появлялся с двадцати лет. Они представили его как общую часть программы Troublemaker четыре года назад. Полагаю, ты тогда просто увернулся от пули? Я имею в виду, что если в отношении вас не было начато дисциплинарное взыскание, возможно, оно просто никогда не применялось».

«Как вы с этим справляетесь? Мой мочевой пузырь не может расшириться ни на миллиметр, кроме как вверх, внутрь меня. Когда он затянул это приспособление, стало ещё хуже. Я чувствую, что у меня есть запас на неделю».

«Физически никогда не становится легче. Вы просто должны принять это. Ухмыляйтесь и терпите давление. Может быть, вам поможет эта мысль: как долго вы её удерживали?»

«Три дня».

— А каково это с поясом?

«Неделя».

— А ты можешь подержать его неделю?

«Конечно».

— Тогда как это вообще вызов для тебя?

Карен подумала об этом, затем кивнула. «Хорошо, я понял. Просто относитесь к этому так, как будто вы уже держите дольше. И я могу держать намного дольше. Да. Почему я не подумал об этом? Спасибо!» Она улыбнулась, и на её лицо вернулась надежда.

Официантка была миленькой штучкой и явно трещала по швам. Выполняя их приказы, у неё были очевидные проблемы с тем, чтобы удержать ноги от подпрыгивания. Джейн действительно начала замечать проблемы с мочевым пузырём у других девочек, а этот ребёнок не дотянет до конца своей смены. Бедная душа. Ожидая возвращения сервера, они болтали о том и сём, оставив более приватный разговор об оценке Джейн до тех пор, пока их не будут прерывать. Вскоре прибыли их напитки. Карен заказала какое-то сладкое чудовище, состоящее скорее из карамельного сиропа, чем из настоящего кофе. Джейн предпочитала свои горячие напитки чёрными и горькими. Она просканировала свою чашку своим мобильным телефоном, убедившись, что количество потребляемой жидкости соответствует её ежедневному общему количеству.

Платье было очень коротким, и Джейн не могла отвести взгляда от выставленных молочно-белых бёдер. Когда Карен поёрзала на своём месте, она мельком увидела то, что надеялась увидеть, и даже немного больше. Она не винила свою подругу в том, что она стала коммандос. Сама она провела в застёгнутых штанах большую часть прошлого года. Если бы ей разрешили надеть платье, она бы тоже захотела ощутить там лёгкий ветерок. Нет, она заметила что-то другое. Она огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь, и обнаружила, что они были совершенно одни.

«Карен, ты со мной не против…» Она не закончила фразу и не дождалась разрешения. Она уже задрала подол платья Карен и уставилась на свои интимные места. Она сотни раз видела гениталии другой женщины с очень близкого расстояния. Ей даже не хотелось думать о том, сколько часов она, должно быть, провела, уткнувшись лицом в эту муфту. Их сексуальные отношения длились чуть более двух лет, и это был взрыв.

По прошествии всего этого времени она всё ещё была немного расстроена тем, что всё закончилось, и их дружба больше не приносила дополнительных выгод. Иногда Джейн задавалась вопросом, чувствовала ли старшая Карен непослушание, знакомя невинного малолетнего подростка с удовольствиями женской любви. Они оба согласились вести себя непринуждённо, так что всё закончилось, когда Карен встретила свою вторую половинку и будущую жену Айви. Но Джейн всё ещё очень хорошо знала эту письку. Хрестоматийный пример вульвы со слегка припухшими губами, родимым пятном и небольшим шрамом на том месте, где произошёл небольшой инцидент, связанный с пирсингом языка Джейн. Она знала его наизусть, и этому предмету там не место. К лобку Карен был прилеплен плоский чёрный прямоугольник размером с жевательную резинку. Две тонкие линии бежали по обеим сторонам её щели.

«Что это за вещь?»

«Датчик мочи. Действительно фантазии. Может обнаружить одну каплю ещё до того, как она полностью покинет вас. Что-то высокотехнологичное в области обнаружения мочевины и других веществ. Меня больше ничего не обманывает, я могу с ним поплавать».

— Как он там держится?

«Хирургический клей».

«Не больно, когда он отрывается?»

«Это не так». Джейн подняла бровь. «Я бы подумал, что такой крепкий клей, по крайней мере, вызовет некоторые…»

— Нет, не выходит.

«Ой. Я понимаю. Это немного экстремально, тебе не кажется? Карен пожала плечами. — Полагаю, это необходимо. Ты же знаешь, мне нравится носить юбки. Как ещё он собирается закрепить на мне датчик, не запирая меня в трусиках? А я замужняя женщина. Как бы мне объяснить Айви, что она больше не может меня унижать?

«Необходимый. Зачем вообще нужна вся эта чушь о воздержании?»

«Джейн!»

«Какая? Ты действительно веришь, что это хорошая идея — постоянно приклеивать что-то к своему хламу?

— Его можно удалить хирургическим путём.

«Не в этом дело! Следующее, что вы знаете, они прикрепляют эти штуки к каждой девушке, проходящей через Уотершед.

Карен пришла в ужас при упоминании Водораздела. — Можем ли мы, пожалуйста, не говорить об этом?

— Я… мне очень жаль.

Между ними возникла неловкая тишина, прежде чем Карен подняла мяч. — Мы встретились не для того, чтобы поговорить обо мне, не так ли? Как прошла ваша оценка?»

Лицо Джейн просветлело. Более приятная тема.

«Ну… хорошие новости. Очевидно, я произвёл на Ричарда сильное впечатление.

— Ты всё ещё называешь его Ричардом? Ты же знаешь, как это неуместно!»

«Прошу вас». Карен подняла обе руки. — Извини, давай не будем это снова обсуждать. Каков именно был результат?»

Джейн выглядела самодовольной. «Я вёл себя так хорошо, что, вероятно, меня снова вернут в категорию прав IV. Разрешат снова пописить дома. И, что ещё лучше, я, вероятно, уменьшу свои факторы потребления до чего-то более гуманного. Вроде 1,5 или даже 1,3 обычный. Бог свидетель, я достаточно долго колебался в районе 1,8».

Карен нахмурилась. «Классный трюк, который ты провернул». Джейн была ошеломлена. «Какая? Что ты имеешь в виду, я отработал для этого свою попу!»

— Скорее встряхнул. Что, чёрт возьми, ты здесь делаешь? Раздвинь ноги, поверни голову одному человеку, побей систему? Вы даже близко не к континенту. Спать со своим хозяином мочевого пузыря — это не достижение». Джейн была крайне озадачена таким поведением. «Ты тоже спишь со своими, и твоя жена получает неряшливые секунды. Как вам двойные стандарты?»

«Я взрослая женщина, и Айви не решает, кого мне трахать. И это не про секс. Ты такой же манипулятор, как…» Она изо всех сил пыталась найти подходящее сравнение, и ей пришлось довольствоваться очередной ненормативной лексикой. «…дерьмо!»

«С каких это пор вы против этого? Вы можете обвести вокруг пальца любого человека, и делать это постоянно».

«Я бы никогда не связывался с мастером мочевого пузыря!»

«Ты шутишь, верно? Все преимущества на их стороне. Всё, чтобы уравнять игровое поле!»

«У тебя нет стыда. Мандат воздержания — это основа… основа нашего стабильного общества. В голосе Карен не было сарказма. Мерзость была почти осязаема. Джейн была потрясена. «Это определение из учебника. И бессмысленная фраза. С каких это пор ты питаешься их пропагандой?

— Ты и «Ричард». Может быть, Совету по воздержанию будет интересно узнать об этом маленьком факте…

— Карен, что с тобой такое?

«Что со мной? Вы асоциальная сволочь без всяких приличий и спрашиваете меня, что со мной?

Ещё одна стандартная фраза. Действительно, «антисоциальная мразь». Купорос, обычно извергаемый авторитетными фигурами системы правосудия в отношении мочевыводящих путей. Джейн даже не могла злиться на свою подругу. Заявление было таким явно нелепым и противоречило всему, во что Карен верила всю свою взрослую жизнь. Она гордилась своими огромными способностями к удержанию, но всегда ясно давала понять, что считает требование воздержания чушью. За десять лет, что они знали друг друга, единственная причина, по которой Карен подыгрывала системе, заключалась в том, что она не могла её победить. И дело было не только в изменении мнения. Также была внезапная смена настроения, от просьбы Джейн о помощи, когда она столкнулась с неизвестным поясом, до ругани её ни за что. Она должна была сразу это понять. Это сбивало с толку и очень отличалось от той Карен, которую она знала. Что-то было подозрительно. Образно, конечно; Почти обнажённые гениталии Карен прекрасно пахли. Начало формироваться подозрение.

«Вам промыли мозги? Ненавижу снова поднимать этот вопрос, но какого чёрта они сделали с тобой в Уотершеде?

Карен вскочила со своего места и умчалась прочь, оставив Джейн с двумя пустыми кофейными чашками, счётом и очень неприятным чувством.

*018*2017-03-05 03:15

{{55 минут назад, DrBorderline сказал:

Честно говоря, меня раздражает устройство кадрирования; спиши это на мои антиавторитарные наклонности. Тем не менее, то, что я мог прочитать до того, как это нарушило условия сделки, указывает на то, что вы довольно опытный писатель; если бы вы когда-нибудь решили сделать какой-то вариант, в котором массовое женское отчаяние было бы какой-то тенденцией, причудой или культурным движением, навязанным социальным давлением, а не чем-то, буквально предписываемым законом, я бы прочитал это в одно мгновение.

}}

Ой…

Фетишист во мне плачет, либертарианец радуется.

Да, по самой своей предпосылке этот сеттинг включает людей, лишённых личной свободы и основных прав человека в судах кенгуру исключительно для сексуального удовольствия автора. Нет двух способов об этом. И это только начало некоторых из моих наиболее крайних тенденций в этом общем направлении. Судя по всему, фашистские элементы служат хорошим топливом для фетиша. Я мог бы ещё раз подчеркнуть, что существует очень реальная разница между сексуальной фантазией и реальностью. Но от того, как красноречиво Вы изложили свои мысли, мне кажется, что различие Вы понимаете интеллектуально, Вас просто отключает полицейско-государственная тематика сеттинга. Тогда, боюсь, это не для вас.

Я столкнулся с небольшим писательским кризисом в этой истории, так что на самом деле я работаю над чем-то, что в данный момент не участвует в этой вселенной. Если вам нравится мой стиль (до сих пор не понимаю почему, я ненавижу своё собственное письмо), вам, вероятно, понравится.

*019*2017-05-01 22:23

Часть 2: Повторная оценка

Лифт поднялся на верхний этаж мэрии Сентервилля, и металлические двери скользнули в сторону. Арчибальд Беннет вышел из каюты и подошёл к стойке регистрации регионального Совета воздержания. Черноволосая секретарша быстро расправила ноги и села прямо. Он сделал вид, что не заметил.

«Доброе утро, Анжела. Я здесь, чтобы увидеть комиссара.

«Доброе утро, Арчи. Я знаю, ты рано. Он на встрече с кем-то из суда. Позвольте мне проверить, видит ли он вас сейчас.

Она взяла телефон и нажала несколько кнопок. Арчибальд отвлёкся, чтобы изучить её красивые ноги, продемонстрированные элегантной юбкой-карандаш до колен. Голени, икры, лодыжки — всё гладкое и твёрдое. Когда её глаза начали поворачиваться в его сторону, он отвернулся, чтобы изучить доску объявлений на стене. Благодаря сорока годам практики он стал мастером скрытного взгляда на женщин. Наконец кто-то на другом конце взял трубку, и Анжела начала говорить. — Сэр, я… да, я знаю, извините. Ваши девять часов здесь. О, да. Хорошо, спасибо, пока». Когда она положила трубку, её руки так дрожали, что с первой попытки она не попала в колыбель. Он снова сделал вид, что не заметил. Она откинулась на спинку офисного кресла и медленно встала. Движения были почти плавными и естественными, но выступающая выпуклость внизу живота выдавала фарс. Она обошла вокруг U-образного стола, жестом пригласила посетителя следовать за ней, что он и сделал.

Зал был длинный, а кабинет комиссара располагался в самом конце. Они миновали десятки дверей. Общий реестр, расписание и вопросы гидратации, реестр нарушителей спокойствия, юридические и судебные связи, реестр плохих девчонок, большой конференц-зал, вопросы испытательного срока и назначение мастера по мочевому пузырю, мужской туалет (очевидно, не женский туалет), отдел кадров, небольшой конференц-зал, отдел кадров Комиссия по правам и этике. Последний кабинет, конечно, всегда был пуст. Они покончили с этой бюрократической чепухой много лет назад.

Он очень хорошо знал дорогу и не нуждался в ком-то, кто бы его сопровождал, но он, чёрт возьми, не собирался жаловаться на секретаршу, идущую впереди него. Ягодицы Анжелы проступали сквозь ткань её узкой юбки. Обычно можно было бы ожидать, что сочная задняя часть немного покачивается, но этого не произошло. Очевидно, все её мышцы были максимально напряжены. — Итак, Энджи… — спросил он небрежным тоном, — по какому расписанию у них сейчас ты?

«Обычно раз в день. Хотя сейчас я иду на 40 часов».

«Интересно. За что тебя наказывают?» Она остановилась как вкопанная и обернулась, нахмурившись. — Арчи, пожалуйста, не будь смешным. Я всегда веду себя наилучшим образом, нет необходимости в дисциплинарных мерах. Просто я получу приятный бонус, если сократю количество писанья до шести раз в неделю. Это почти вся моя оплата за машину. И если вы не возражаете, давайте поговорим о чём-нибудь, кроме моего мочевого пузыря. Она даже не дала ему возможности начать такой разговор, вместо этого она ускорила шаг, чуть не понеслась по полу, цокая каблуками. Ему было трудно следовать за ним, не начав бегать. Он догнал её, как только она подошла к двери комиссара. Она указала на маленький диван в коридоре: «Он примет вас через пять-десять минут. Пожалуйста, садитесь и ждите, пока он вас позовёт».

«Серьёзно? Почему я…»

— Арчи, пожалуйста.

«Отлично». Он наблюдал за её ногами сзади, пока она шла по коридору и возвращалась к своему столу.

Арчибальд сел и угрюмо взглянул на часы. — Надеюсь, это важно. — подумал он несколько раздражённо. «Им платят полный рабочий день, а мне приходится брать свободные часы».

К счастью, не прошло и минуты, как дверь приоткрылась, и комиссар Джон Барли высунул голову. — Привет, Арчи, рад тебя видеть! Пожалуйста, войдите».

«Привет Джон. Я думаю, ваша секретарша может взорваться.

— Она этого не сделает, потому что знает, что с ней будет, если она это сделает. Заходи».

Офис комиссара был меньше, чем можно было бы ожидать от высокопоставленного чиновника местного правительства. Его стол тоже был стандартного размера и завален безумным количеством бумаг. Файлы сложены в две огромные стопки по обе стороны от огромного экрана компьютера. Вид из большого окна шестого этажа портили тёмные, низко висящие облака и гроза, бушевавшая за звукопоглощающим стеклом. В комнате было два больших, удобных стула для посетителей. Один из них в настоящее время держал крошечную латиноамериканку, почти исчезнувшую в подушках. — Арчи, это достопочтенная Анна Эспиноза, судья 8-го окружного суда по мочевыводящим путям. Ваша честь, Арчибальд Беннетт, наш самый старший мастер мочевого пузыря и мой очень дорогой друг. Неофициально он ещё и наш специалист по деликатным делам. Арчибальд протянул руку. — Приятно познакомиться, мэм. Судья Эспиноза кивнул и покачал правой, не вставая со стула и не говоря ни слова.

Комиссар Барли подождал, пока Арчи сядет, прежде чем откашляться. Его первый вопрос стал настоящей неожиданностью. «Вы уже работали с Ричардом Бартошем. Что вы можете рассказать нам о нём? Нас особенно интересует, не может ли что-нибудь бросить тень на его надёжность».

«Ричард? Да, я знаю его. Очень прямолинейный парень. Ничего отрицательного о его работе не могу сказать. На личном уровне, может быть. Он немного мудак. Все расхохотались над явно детской шуткой.

«Он верен? Он придерживается процедуры?

«Да. У него палка в попе, простите за мой французский. Соблюдает все правила до буквы. Никогда не встречал такого заносчивого человека. Хотя действительно хорош в своей работе. Почему ты спрашиваешь?»

Без дальнейших комментариев комиссар пододвинул документ через стол в направлении Арчибальда. Отчёт об оценке «Плохой девчонки», находящейся на испытательном сроке, адресованный в суд по делам мочевыделительной системы и подписанный Ричардом Бартошем. Вполне положительный отчёт. Упомянутую женщину назвали «удивительно собранной и сдержанной», и Ричард предложил переквалифицировать её в класс разрешения на мочеиспускание IV, что означало отказ от двух классов и серьёзное смягчение её жёсткого графика мочеиспускания.

Кроме того, он настаивал на более мягком режиме гидратации и уменьшении её коэффициента потребления в 1,5 раза по сравнению с объёмом обычной девушки. Это было необычно, так как дисциплина редко ослаблялась, когда женщина попадала в мельницы системы правосудия по мочеиспусканию. Наказания имели тенденцию к эскалации. Но нечто подобное тоже не было чем-то неслыханным. Время от времени офицер службы пробации или мастер мочевого пузыря действительно предлагали ослабить поводья, и суд обычно прислушивался к их советам. Все разработки и достижения, перечисленные в отчёте, действительно указывают на благовоспитанную женщину. В этом не было ничего подозрительного. Ричард был усерден.

Арчибальд оторвался от документа. «Так? Бывает время от времени, не так ли?» Комиссар сунул ему ещё одну папку. Судебный запрет Совету по воздержанию в отношении зарегистрированного нарушителя спокойствия. Снова под именем Ричарда. Допуск в в*нную комнату названного нарушителя спокойствия должен был быть расширен, что позволит ей снова мочиться дома, без присутствия мастера мочевого пузыря. Обоснование этого решения содержало ту же фразу, что и раньше: «замечательно собран и сдержан». Арчибальд сравнил имена.

На обоих одна и та же девушка. Приказ о таких административных корректировках был правом и обязанностью мастера мочевого пузыря. Но в сочетании с более мягким графиком? Идея была нелепой. Откуда Ричарду было знать, будет ли этот субъект вести себя прилично, когда с ней станут менее строгими? Конечно, её мочеиспускание должно происходить в сертифицированном государственном центре мочеиспускания, например, в доме мастера мочевого пузыря, и под наблюдением ответственного государственного служащего. Он положил файл.

«И то, и другое для одной и той же женщины?» — недоверчиво спросил он. «Да, и подавались независимо друг от друга в правление и суд. Конечно, оба документа были автоматически скомпилированы в электронную картотеку условно-досрочно освобождённого, но если бы не тот факт, что кто-то нас предупредил, она бы ускользнула. Они не ссылаются друг на друга, что странно. Это не противоречит правилам, но похоже, что это было сделано намеренно, чтобы не поднимать флаги по поводу этого крайне маловероятного развития событий».

«Подождите, один шаг за другим. Что вы имеете в виду, кто-то предупредил вас?»

«Вчера утром одному из моих клерков позвонили анонимно. Неизвестная женщина, которая не назвала своего имени. Она сказала нам, что эта девушка здесь… — он трижды постучал по папкам для выразительности, — …использует манипуляционный гамбит и взяла под свой контроль своего хозяина мочевого пузыря. Обычно мы ничего не говорили об этом. Анонимный звонок вопреки словам одного из наших самых доверенных лиц. Но когда мы рассмотрели это, это здесь всплыло. Нам больше не на что идти. Звонок не был записан, но файл журнала позволил нам отследить его до телефона-автомата в кампусе. Больше никаких подсказок».

«Таксофон? Что дальше, почтовые голуби? Конные посыльные?

— Очень смешно, Арчи. Да, судя по всему, они всё ещё существуют. Можем ли мы сосредоточиться?

«Мне жаль. Как вы думаете, чем можно объяснить поведение Ричарда?

«Мы думаем, что она оказывает ему сексуальные услуги». Арчибальд пожал плечами. Потом нахмурился. «В этом нет ничего необычного. Разве все плохие девчонки не спят со своими хозяевами мочевого пузыря? Собираетесь ли вы, как государственное учреждение, указывать взрослым по обоюдному согласию, что они могут или не могут делать?»

Комиссар покачал головой. «Мы никогда не стали бы участвовать в таком вторжении в личную свободу. Не знаю насчёт суда, но…

«Мы бы тоже не стали», — вмешался судья. У неё был комично низкий голос для женщины её роста. «Проблема не в том, что они близки. У нас есть основания подозревать, что он слишком привязался к ней.

— Что именно вы имеете в виду?

«Может быть больше эмоциональной привязанности, чем здоровой для профессиональных рабочих отношений. На самом деле, он может быть влюблён».

Арчибальд присвистнул сквозь зубы. «Я понимаю. Что ж, Ричард всегда был очень педантичным и одержимым правилами. Он почти квадратный. Но я должен признать, любовь может изменить разум человека. Ты собираешься игнорировать его предложения?

Комиссар Барли погладил бороду. «Нет, не сразу. Мы не можем просто игнорировать позицию одного из наших самых надёжных волонтёров. Не только по наитию. Нам нужно второе мнение. Кто-то, кто перепроверит и переоценит мисс Элви.

— И это был бы я, верно?

«Верно. Вам просто нужно знать несколько вещей. Взгляните на это». Комиссар повернулся к Арчи. Он показывал личное дело Джейн Элви, Плохой девчонки, Нарушительницы спокойствия. Он нажал на несколько цифр и строк комментариев в верхней правой части экрана. «Посмотри на это».

Арчибальд наклонился вперёд и прищурился. Его глаза были не такими, как раньше. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы переварить информацию. Тогда он понял. — Она умная девушка, не так ли?

«Я думаю так. Отличная академическая успеваемость, очень успешный внештатный аналитик данных. Постоянный подрядчик полудюжины страховых компаний, согласно её налоговому отчёту. У нас также есть её диплом бакалавра, если вы хотите его прочитать. Точнее, оба».

«Возможно, я действительно сделаю это. Так ты пытаешься сказать мне: «Осторожно, она умнее тебя», не так ли?

«Я бы так не выразился, но да. Не позволяй ей перехитрить тебя.

«Я не буду. Есть кое-что ещё. Мой босс очень поддерживает меня, если я добровольно выполню обязанности мастера по мочевому пузырю, но если вы собираетесь отправить меня на задание, я пропущу несколько рабочих дней. Я могу согласиться на всё это испытание, если вы сможете компенсировать потерянную заработную плату. Заплати мне всю сумму, которую я заработал бы в противном случае». Комиссар кивнул. «Иметь дело. Больше чем это. Если вы сможете спасти нас от скандала, я лично вознагражу это за ваше время.

«Большой. Как насчёт моего официального статуса, пока я разбираюсь с этим? Как частное лицо, я далеко не уйду».

«Вы являетесь приведённым к присяге Мастером мочевого пузыря со всей необходимой подготовкой и опытом. Мы сделаем тебя специальным следователем».

— «Особый следователь», правда? Ты собираешься дать мне значок?» Он был ошеломлён, когда комиссар сделал именно это. Из ящика стола он достал небольшой кожаный бумажник с медным щитом и протянул его Арчибальду. «Эм-м-м…»

— Вы можете расписаться позже.

— Что дальше, пистолет?

— Не глупи, ты же знаешь, что мы этого не делаем. Если хочешь, принеси свою».

— Думаю, я справлюсь.

Комиссар поднялся со своего места. «Тогда у нас есть соглашение. Я немедленно передам вам все файлы. Вы узнаете, что задумал наш маленький возмутитель спокойствия, и мы последуем вашему совету относительно обоснованности утверждений мистера Бартоша. Арчи тоже встал. — Я окажу на неё небольшое давление.

— Буквально или фигурально? Арчибальд усмехнулся. — Оба, на самом деле. У меня есть свобода действий?»

«Конечно. Всё, что сочтёте нужным».

— Тогда я пойду. Комиссар. Ваша честь».

Судья Эспиноза подняла руку, чтобы остановить его. — Думаю, мне не нужно говорить вам, насколько это серьёзно. Я лично участвовал в деле мисс Элви. Фактически, я определил условия её испытательного срока. Я хочу, чтобы вы пролили свет на это».

Он улыбнулся. «Мэм, я довольно давно занимаюсь этой работой. Уверяю вас, этот маленький плод будет тщательно изучен. Возможно, Ричард прав. Я узнаю».

По пути к лифту ему снова пришлось пройти мимо стола Анжелы. На этот раз она даже не заметила его приближения, пока он не оказался прямо перед ней. Её ноги были плотно скрещены, обе руки застряли между ними. Сквозь юбку он видел, как дрожат её бёдра. Она подняла на него глаза, когда звук его шагов наконец проник в её сознание. «Ой-ой».

«Ах, бедняжка. Неужели эти 40 часов так тяжелы для тебя?» Анжела очень осторожно раздвинула ноги. Она не могла удержаться от того, чтобы ёрзать на стуле. — Я… дело не только в этом! Я всё это на себя навлёк! Я такой жадный».

«Что ты имеешь в виду?»

«О, если бы это была просто премия… Я пытался использовать шкалу заработной платы, но, думаю, это имело неприятные последствия. Они предлагают так много стимулов, чтобы терпеть дольше и пить больше. В прошлом месяце я взял двадцатипроцентное увеличение жидкости вместо пятнадцатипроцентного. С тех пор я борюсь с 24 часами. Мне было даже неудобно терпеть в течение дня до этого. И теперь я пытаюсь получить проклятый бонус. Мне нужны деньги, чёрт возьми».

— О, это тяжело. Сочувствие в его голосе было совершенно фальшивым, но она этого не заметила. — Ты будешь в порядке?

«Я сделаю это. Я не могу потерять эту работу. Я должен сделать это. Ещё восемь часов и… о, чёрт… — Она наклонилась вперёд, вцепившись обеими руками в интимные места, чтобы отразить мощную волну.

Арчибальд улыбнулся. — Желаю тебе удачи, Анжела. Мне нужно идти. Держись, я верю в тебя».

Как только двери лифта за ним закрылись, он достал телефон, чтобы написать сообщение. 'Привет Джон. Анжела может вести себя не так хорошо, как вы думаете. Когда я уходил, она заметно ёрзала и скрестила ноги. Она даже использовала свои руки, чтобы держаться прямо передо мной. Может быть, ей нужен дисциплинирующий литр или два, чтобы научить её некоторым манерам. Арчи.'

Арчибальд поставил чашку на кухонный стол Ричарда. «Как бы ни было весело вспоминать старые времена, я пришёл сюда не просто так. Официальное дело, так сказать.

«Вот чего я боялся. О чём это?»

— Ваша условно-досрочно освобождённая Джейн Элви.

«Что насчёт неё?»

— Ну, что ты думаешь о её успехах?

— Это всё в отчёте. Она яркий пример дисциплины и решимости. Арчи, переходи к делу, ты здесь не для того, чтобы я снова объяснял тебе всю эту Бобби Майсэ. Я представил доклад».

— Два, на самом деле. Дело в том, что суд не совсем понимает ваши доводы».

— Это было бы впервые.

Арчибальд пожал плечами. «Всё бывает в первый раз. Несколько вещей не совсем получается. Во-первых, что это за то, что ей не нужен присмотр, чтобы опорожнить мочевой пузырь?

«Она не делает».

«В самом деле, после того, как вы предложили быть чрезвычайно снисходительным к её расписанию и приёму пищи, вы также хотите оставить её наедине с мочеиспусканием? Кто будет отслеживать её успехи? И почему ваши документы неправильно ссылаются друг на друга?»

«Она достаточно надёжна, чтобы не нуждаться в слежке. А что касается отчётов… Я просто, должно быть, забыл поставить соответствующие галочки.

«Забыли», вы? Самый анальный человек из существующих».

— Арчи, чёрт возьми, чего ты хочешь?

— У тебя с ней сексуальные отношения? Он выглядел раздражённым. «Почему именно я должен рассказывать вам о своей личной жизни?»

— Дик, пожалуйста. Это расследование воздержания. Сотрудничайте». Ричард скрестил руки. «Отлично. Если ты таким будешь. Я думал, что мы провели достаточно времени на работе вместе, чтобы, по крайней мере, выработать приличное уважение друг к другу. Я не хочу говорить «дружба», но…

«Вы пытаетесь отвлечься от темы. Что само по себе подозрительно. Ты спишь с ней?

«Если хочешь знать, я регулярно трахаю её до полусмерти. На прошлой неделе я трахнул её глупо на этом самом столе. Что это для тебя?» Арчи посмотрел на столешницу, где несколько секунд назад были его руки, надеясь, что Ричард использовал хорошее чистящее средство общего назначения.

«Суд подозревает, что, возможно, вы не соблюдаете необходимую эмоциональную дистанцию ??для надлежащей оценки. Что тебе понравилось.

Ричард побледнел, за исключением его ушей, которые теперь стали свекольно-красными. «Бред какой то! Говорю вам, это просто неправда. Мне просто нравится затыкать ей рот время от времени».

Арчибальд вздохнул. — Ты всегда был паршивым лжецом. Во-первых, у вас краснеют уши. И чем более неловко вы чувствуете себя в чём-то, тем больше идишских фраз проскальзывает в ваш язык».

«Дрек!»

«Таким образом подтверждаю свою точку зрения».

«Доказательство — это именно то, чего у вас нет».

Арчибальд достал из портфеля официальный вид конверта и бросил его через стол Ричарду. «Как бы то ни было, мы собираемся переоценить вашу маленькую игрушку. Она временно закреплена за мной. Ваша власть над ней временно приостановлена. Здесь вы найдёте всю необходимую документацию. Не волнуйся, если мы найдём всё в порядке, ты вернёшь её. Он поднялся со стула. «Хорошего дня».

Джейн пробежала по извилистой южной части тропы и сошла с тропы сразу после моста, спрыгнув в сухую часть русла реки, преодолевая камни, разбросанные по песчаной земле. Осторожно, чтобы не потерять опору, но всё же в быстром темпе. Несмотря на грозу этим утром, ручей был достаточно маленьким, чтобы перепрыгнуть через него. Она приземлилась на другой бок, потратив секунду, чтобы сбалансировать своё тело. Бульканье и плеск воды заставили её мочевой пузырь пульсировать и сокращаться. Она попыталась не обращать на это внимания и пошла вверх по берегу реки, стараясь выбрать путь, который не был покрыт грязью по щиколотку. Она пробралась через кусты высотой по колено и вернулась на проторённую тропу, на этот раз на противоположном берегу реки. Тропа шла вдоль ватерлинии несколько сотен метров, прежде чем свернуть в лес.

Примерно через километр она снова оказалась на посыпанной гравием стоянке, устроенной администрацией парка, откуда отправились не менее четырёх природных троп. Она стабилизировалась, опершись о борт своей машины, и начала растягиваться. Под своей толстой зимней курткой она потела, как свинья, но это было чисто намеренно. Она пыталась удалить как можно больше жидкости из своего организма. Её сердце билось едва быстрее, чем после того, как она пробежала бы несколько лестничных пролётов, а её дыхание было всё ещё глубоким, контролируемым и относительно спокойным. Полностью удовлетворённая своей физической подготовкой, она чувствовала себя в идеальной форме, чтобы зарегистрироваться на пару кросс-кантри. Может быть, её кардиотренировки были не такими интенсивными, как в дни её марафона, но опять же, тогда её состояние вряд ли можно было назвать «здоровым». У неё был очень низкий вес, и её суставы убивали её.

Нет, с её телом всё было в порядке. Очевидно, так же думал и парень, который следовал за ней со второго километра. Она не обернулась, чтобы посмотреть на него слишком часто, но она просто знала, что его глаза были прикованы к её попе, одетой в тонкую эластичную ткань, покачивающейся из стороны в сторону. Мужчина раздражал её, но даже после того, как она немного ускорилась, он остался в нескольких метрах позади неё, тяжело дыша и хрипя, но не теряя позиций. Вы должны были дать ему это, он был кем угодно, если не настойчивым. Она, наконец, смогла потерять его, когда шла по руслу реки.

После того, как она закончила растягивать мышцы, она открыла багажник, чтобы достать две стандартные бутылки с водой. Она уже разбудила свой телефон и была готова позвонить, когда вспомнила, что сняла куртку. Если вас увидят в нём, это может означать неприятности. Было бы несложно догадаться, что она тренировалась в тёплой для этого времени года одежде, просто для того, чтобы выпотеть несколько дополнительных миллилитров жидкости. Модификация или её поведение, чтобы облегчить борьбу за её хватку. Серьёзное преступление, особенно для такого осуждённого преступника, как она. Ей действительно не нужно было сталкиваться с этим обвинением прямо сейчас. Без куртки промокшая рубашка прилипла к коже, обнажая соски и очертания груди. «Ну, — подумала она, — по крайней мере, теперь это делает Ричарда сексуальным шоу».

Её мастер мочевого пузыря не отвечал на звонки. Видеозвонок попал прямо в почтовый ящик. В этом не было ничего необычного, Ричард работал не по найму, и у него хронически не хватало времени. Она осторожно держала свой телефон на расстоянии вытянутой руки, стараясь держать всю голову и верхнюю часть тела в кадре, документируя, как она выпила всё до последней капли из обеих бутылок. Её ленивое сканирование только чашки в кафе на днях, без каких-либо видеодоказательств того, что она действительно пила кофе, вызвало у неё предупреждение от Ричарда. В последнее время он позволял ей сходить с рук многое, вплоть до ёрзания на публике, но совсем другое — неправильное соблюдение режима гидратации. Она не собиралась рушить всё в самый последний момент, будучи так близко к достижению своей цели. Она сделала последний глоток воды из бутылки номер два, предъявила обе пустые ёмкости на камеру и завершила разговор.

Когда она перебралась на водительское сиденье, усиленный пояс врезался в неё, заставив её вздрогнуть. Её узкие штаны обтягивали мочевой пузырь намного плотнее, чем два дня назад. Это было терпимо, но далеко не приятно.

С другой стороны, когда её задняя часть коснулась сиденья, она почувствовала лёгкое жжение в том месте, где рука Ричарда коснулась её ягодиц. Они, вероятно, всё ещё были немного красными под тканью, что немного возбуждало её сексуально. Может быть, она могла бы заставить его шлёпать её чаще. Он вообще этим увлекался? Даже если бы это было не так, он, вероятно, согласился бы с этим, просто чтобы увидеть, как она кончит. Но, может быть, было бы ещё приятнее заставить его думать, что это его собственная идея, а не просто просить об этом? Изначально она начала спать с Ричардом из чисто утилитарных соображений, но это не значит, что она не может получать от этого удовольствие, верно? Физическое удовольствие было приятным дополнением, которое она получила от него, так почему бы не заставить его удовлетворить её извращение в качестве дополнительного бонуса?

Карен определённо никогда не возражала. Но то, что они сделали друг с другом, нельзя было назвать именно поркой. Они положительно избили друг друга. В их игровых драках в спальне было относительно мало забавы. Карен, значительно превосходившая Джейн в весе и обладавшая гораздо большей силой верхней части тела, обычно побеждала и была той, кто боролся со своим противником, рубя любовника, чтобы он подчинился, бросал её на кровать и стаскивал с неё одежду. Обычно, но не исключительно. Джейн дралась грязно. Злой, хватающий за сиськи, таскающий за волосы, шлёпающий по попе, кусающий шею секс. Все зубы, и колени, и локти, и ногти. От любой женщины в какой-то момент требовалось объяснить своей семье, что такое порезы и синяки.

«Да, моя девушка время от времени избивает меня, нет, это не домашнее насилие, да, это совершенное согласие, я бы не хотел вдаваться в подробности о моей любви вживую, пожалуйста, перестань спрашивать, папа». Это было неловко, если не сказать больше. Но воспоминание о том, какими дикими и страстными были их отношения, всё равно заставляло двигатель Джейн реветь. На этот раз, когда они вернулись с велосипедного тура, они начали целоваться в лифте. Нет, не «поцеловаться», они были друг с другом повсюду, а потом…

Рубашка больше не была единственным влажным предметом одежды, прилипшим к частям её анатомии. «Чёрт возьми, девочка, — подумала она, — прекрати это, а то закончишь глупо мастурбировать на парковке». Иди домой первым, гад!

Джейн удалось довести машину до конца по грунтовой дороге, выехать на шоссе, пройти через западную часть кольцевой дороги и припарковаться перед её квартирой на отведённом для этого месте, прежде чем её руки опустились в обе стороны. У неё было очень активное либидо. Сочетание её полного, пульсирующего мочевого пузыря, горящего зада, физических упражнений и воспоминаний о горячем сексе с бывшим сводило её с ума. Колготки для бега были достаточно тонкими, чтобы стимулировать себя через них. Искушение было слишком велико, чтобы сопротивляться. Она быстро сжала себя и нежно погладила.

Всего одно или два круговых движения на её клиторе, приятные и медленные, осторожные, чтобы нервы там не слишком возбуждались. Она хотела приберечь кульминацию для полного уединения своей спальни. Он обещал стать главным. В её растянутом мочевом пузыре надёжно хранилась моча более чем за два дня, что свело бы её с ума от отчаяния всего несколько лет назад. Но в наши дни это даже не было проблемой. Она чувствовала себя совершенно уверенно, удерживая его во время назревавшего в ней оргазма. Её ноги были слабыми, а мышцы с трудом контролировались, когда она шла к своей двери. Она привыкла к этому чувству, но обычно оно имело другую причину.

Она могла откладывать это ещё дольше. Сначала она привела себя в порядок, насколько смогла, ополоснула ноги, обмыла верхнюю часть тела губкой, вымыла волосы над в*нной. Затем она накинула свежую рубашку. Это было настолько чисто, насколько она могла получить, пока она была заперта в штанах с датчиком влажности. Она вернулась в гостиную, босая, полная предвкушения, и обнаружила, что лампочка оповещения на её телефоне медленно мигает. Она думала о том, чтобы сначала совершить дело, а потом проверять уведомления. Но любопытство взяло над ней верх, и она взяла устройство.

Два новых сообщения. «Осмотр и мочеиспускание в…» Просто автоматическое напоминание от Совета по воздержанию, как сотни до этого. Раздражающий. Как она могла не помнить? Она действительно должна установить фильтр. С другой стороны, ей это и не нужно, так как, вероятно, это был последний раз, когда её вызывали к Ричарду в туалет. Прошло совсем немного времени, прежде чем её документы были очищены, и ей, наконец, снова разрешили мочиться дома.

Второй был отправлен с личного телефона Ричарда, а не с его официального номера. Необычный.

«Эй, малышка. Я не знаю, какие у них планы на тебя. Пожалуйста, подчинитесь и оставайтесь сильными. Я знаю, что вы можете сделать это. Я тебя люблю. Ричард.'

Это её окончательно смутило. Она снова открыла первое сообщение, прочитав то, что только что просмотрела. Адрес был не тот, к которому она привыкла. Не дом Ричарда, а совсем другая часть города. Её возбуждение испарилось, сменившись глубоким беспокойством. 'Блин!' она думала. «Это не может быть хорошо».

Небольшой многоквартирный дом находился в совершенно невзрачной окраине города, на переходе между частоколом среднего класса и густонаселённым городским жильём. На двери третьего этажа не было названия, квартиру можно было узнать только по четырёхзначному номеру. Арчибальд подождал, пока прозвенит звонок в третий раз, прежде чем открыть.

Перед ним стояла брюнетка в обтягивающих спортивных лосинах и красной футболке. Вкусный маленький пирог. Не особо женственный, скорее спортивный тип, но достаточно молодой и худощавый. Не совсем его чашка чая, но он знал, что некоторые мужчины охотятся за такими девушками, как она.

«Плохая девчонка Джейн Элви прибыла для проверки, сэр». Красиво и вежливо. Хорошее начало.

Он кивнул. — Я мастер мочевого пузыря Арчибальд Беннетт, специальный следователь суда по делам мочевыводящих путей. Вы будете продолжать называть меня «сэр». Заходи». Он закрыл за ней дверь. Они стояли в гостиной совершенно обычной городской квартиры, прямо из средней части каталога скандинавского мебельного магазина. Скучно и ничем не примечательно. Джейн была очень проницательным наблюдателем. Книги на полках были стандартной коллекцией, а фотографии в общих рамках изображали как минимум три разные семьи. Меблированная квартира, сдаётся со всем, что есть в ней. Она сомневалась, что здесь кто-нибудь жил. Она готова поспорить здесь, на левую ногу, что арендная плата за это помещение в ближайшем будущем будет отражена в отчёте о расходах, представляемом Совету воздержания. Она предпочла не упоминать об этом и обратилась к более очевидному.

— «Специальный следователь», сэр? Могу я узнать, что стало с Ричардом Бартошем?

«Да, ты можешь». Джейн подняла бровь. У неё не было намерения играть в остроумие и педантичный язык с мужчиной, который имел абсолютную власть над центральным аспектом её жизни. По крайней мере, без надлежащего измерения его в первую очередь. Она ничего не сказала. Она прекрасно знала, что люди, которые ожидали определённого вопроса и уже подготовили ответ, мысленно были настроены на то, чтобы выплюнуть его, даже если вопроса так и не последовало. И действительно, примерно через пять секунд мистер Беннетт начал говорить сам по себе.

«Вас временно направили ко мне для оценки, что означает, что все обязанности и ответственность господина Бартоша на данный момент переданы. Подробности мы узнаем позже. Проверка на первом месте».

Второй слог слова «осмотр» ещё не совсем сорвался с его губ, как Джейн уже приняла правильную позу. Встаньте прямо, руки за спиной, ноги на ширине плеч. Яркий пример должной дисциплины и соблюдения протокола. Он всё ещё покачал головой.

— Этого будет недостаточно, мисс Элви.

«Простите?»

«У меня нет возможности сравнить вашу осанку с предыдущими осмотрами и не могу отследить ваш прогресс. Вы носите туфли на плоской подошве. Во время предыдущих инспекций с мистером Бартошем вы носили высокие каблуки. Объясни мне это.

На Джейн действительно были удобные кроссовки. Но как он узнал о её каблуках? «Сэр, могу я спросить…»

— У меня есть все файлы мистера Бартоша. Он действительно не должен был сохранять личные фотографии в своём рабочем аккаунте. Высокие каблуки, на каждом из них».

Шестерёнки заскрежетали в голове Джейн. Некоторые фотографии, сделанные Ричардом, были довольно откровенными, и теперь они были у этого человека. Это не очень беспокоило её. Она спала с кем-то, даже инсценировала отношения ради личной выгоды. Она давно перестала заботиться о хорошем вкусе или своей репутации. А несколько непристойных фотографий можно легко объяснить чисто сексуальными отношениями. Что-то, на что Ричард мог бы смотреть, чтобы фантазировать о ней одинокими ночами. Её беспокоило другое. Если у него были фотографии, то, конечно же, у него были и все сообщения, которые Ричард когда-либо отправлял ей в официальном качестве. И все её ответы. Было ли что-то компрометирующее в их содержании? Большинство из них, вероятно, были довольно безобидными. Графики питья, время и даты осмотра, документация о потреблении воды, отслеживание перемещений и тому подобное. Ожидаемый обмен мнениями между Мастером мочевого пузыря и его субъектом.

Но было и несколько более интимных моментов общения. Можно ли из этого вывести что-нибудь, кроме того, что они спали вместе? Он когда-нибудь называл её «Малышкой» в своих заметках? Она была почти уверена, что такое случалось только лично. Во всех других сообщениях она была «мисс Элви» или «Джейн». Она никогда не называла его иначе, как «сэр». Его последнее сообщение пришло с личного телефона, его не смогли найти через рабочий аккаунт. Она удалила его со своего устройства, и если бы у них было достаточно для ордера на конфискацию его частной собственности, у неё всё равно не было бы этого разговора. Наверное, она была в порядке. Но она не могла быть уверена на 100%. Как бы ей хотелось заполучить эти файлы, просто чтобы проверить, нет ли там чего-нибудь, что могло бы разоблачить её.

Мужчина перед ней всё ещё ждал ответа по поводу её обуви. У вопроса была очень серьёзная подоплёка: суть правил заключалась в том, что не должно быть никаких послаблений для удовлетворения растущей потребности в мочеиспускании. Это означало отсутствие изменений в поведении и внешнем виде, особенно применительно к одежде. Отказ от неудобного предмета одежды, который можно было бы носить в противном случае, может быть истолкован как серьёзное нарушение.

«Каждый раз, когда мы встречались, я носил высокие каблуки, потому что они нравятся Р… мистеру Бартошу». Это было близко. Неужели он поймал её на том, что она чуть не сказала «Ричард»? Возможно нет. Только небольшая запинка в голосе, едва заметная.

— Ты носил красивые туфли просто из вежливости?

«Да. Сэр, я не то, что вы бы назвали девчонкой. Я предпочитаю, чтобы вещи были немного более практичными».

«Это так? Пожалуйста, сними обувь». Джейн без колебаний подчинилась. Наклониться, чтобы расстегнуть шнурки, оказалось трудной задачей. Её трёхдневный мочевой пузырь болезненно протестовал, но лицо этого не показывало. Через несколько секунд возни она выскользнула из туфель и носков и пошевелила пальцами ног.

— Встать на цыпочки?

«Извините меня?»

«Займите позицию для осмотра и встаньте на цыпочки, чтобы у меня была подобная поза». Она выгнула ноги и выросла на несколько сантиметров. «Сэр, обратите внимание: это очень напрягает. Я не балерина. Если я начинаю дрожать, уверяю вас, это не из-за состояния моего мочевого пузыря, а просто потому, что мне трудно вот так стоять на месте».

— О да, у тебя будут неприятности, — пробормотал он себе под нос, но спорить не стал. Это была напряжённая поза, и ни в одной части Закона о женском мочеиспускании не говорилось, что женщина не может дрожать из-за того, что принимает неестественную позу.

Джейн тоже сказала только правду. Конечно, она не была профессиональной балериной. Балет как вид деятельности был немного вычурным и девчачьим, не в её стиле, и она лишь слегка баловалась им. Но она была опытным бегуном по пересечённой местности с очень надёжной опорой и признавала артистов балета одними из самых сильных и трудолюбивых спортсменов. Как и многие серьёзные спортсмены в своём виде спорта, она уже давно добавила в свои тренировки элемент гимнастики.

Как только вы сошли с асфальтированных дорог, это было больше, чем просто кардио. Балансировать собственный вес на вытянутых лодыжках не составляло никакого труда. Она знала, что его приказ должен был стать фактором стресса, чтобы застать её врасплох. Но теперь у неё была хорошая защита от обвинений в ёрзании. Любой лёгкий тремор или другие признаки слабости можно было объяснить. Её мускулы и координация были просто не в состоянии ходить на пуантах, вот так просто. И он сам дал ей это прекрасное оправдание. Разве это не было мило?

Он выглядел несколько сварливым, вероятно, понимая, что загнал себя в угол, но не желая поступиться своим авторитетом, признав его или отменив свой приказ.

Он начал ощупывать её ноги и промежность. Несмотря на три дня без мочи, колготки Джейн были безупречны, если не считать случайных пятнышек грязи то здесь, то там. Она даже не поморщилась, когда он надавил на её мочевой пузырь, чтобы проверить, насколько он твёрдый. Затем он достал ключ, отстегнул пояс, слегка потянул его вперёд и заглянул в него. Осмотр в целом был излишним занятием. Как она могла быть чем-то ещё, кроме как сухой?

В том, как он провёл руками по её телу, не было никакого сексуального элемента, просто выполняя свой долг. Очень необычно. Джейн задавалась вопросом, был ли хоть один мастер мочевого пузыря без активного плотского интереса к своему предмету. Ну, теперь был один. Это было неудачно, так как им было бы намного труднее манипулировать. Когда он закончил осмотр, тот сделал шаг назад и кивнул. «Это пропуск. Встаньте нормально». Джейн фальшиво вздохнула с облегчением и опустилась на каблуки. Убедительно? Может быть.

«Я предполагаю, что вы задаётесь вопросом, что должна означать внезапная замена вашего мастера мочевого пузыря». Она этого не сделала. К тому времени, когда он закончил своё представление, она поняла, о чём идёт речь, но всё равно кивнула. Пусть говорит.

«Г-н. Бартош сделал несколько необычных предложений относительно вашего будущего графика и юридического статуса. Суд счёл целесообразным получить второе мнение по поводу вашего условно-досрочного освобождения. Вас переоценивают, вот и всё. Теперь, учитывая вашу историю недисциплинированного поведения и неоднократных нарушений Мандата воздержания, то, что он предложил, является чрезвычайно снисходительным и пахнет фаворитизмом. Вы верите, что заслуживаете этого?»

— Чего именно, сэр?

— Не играйте со мной в игры, юная леди, я знаю, что ваш хозяин просматривал все до единого документы во время последней беседы. Это стандартная процедура».

«Ну, да! Ты чёртов идиот!», — ругала себя Джейн. «Ошибка новичка. Сосредоточься!

«Сэр, я очень много работал, чтобы добиться того, что я есть. Я очень хороший холдер и не теряю самообладания перед другими с момента моего последнего появления в суде. Да, я это заслужил».

Он покачал головой из стороны в сторону. «Есть люди, которые даже не дали бы тебе этот последний шанс. Условия вашего испытательного срока очень мягкие. Вы имеете право опорожнять два раза в неделю. Можно было бы возразить, что они должны были просто закупорить и наполнить вас, пока вы не лопнете».

Джейн на мгновение закрыла глаза и глубоко вздохнула. Она очень старалась не злиться. — Сэр, — сказала она с напускным спокойствием. «Я доказал, что могу сопротивляться мочеиспусканию достаточно долго, чтобы претендовать на двухнедельный график».

«Ну, есть два возможных толкования слова «раз в две недели», не так ли?» Ей совсем не нравились последствия, но, к счастью, он не стал продолжать эту мысль.

«Знаете, мисс Элви, мне интересно: есть ли у вас с мистером Бартошем сексуальные отношения?»

— Я думал, это было очевидно по фотографиям, сэр.

«Ответить на вопрос».

«Да».

Он покрутил усы. — И вы по-прежнему утверждаете, что он был объективен в вашей оценке? Наконец-то он добрался до сути! «Да сэр. Это просто безобидное развлечение между взрослыми».

«Я понимаю. Мы могли бы вернуться к этому». О, конечно, будут!

Мистер Беннет сменил тему. — У нас пять минут до твоего перерыва. Но мы немного в затруднительном положении. Я не могу найти ваш пропуск в туалет среди бумаг мистера Бартоша. Вы случайно не знаете, где он его хранил? Какой небрежно-злой вопрос. Если бы она не носила его с собой, у неё никогда не было бы достаточно времени, чтобы забрать его, где бы он ни был. И если он у неё был, это означало… что ж, у неё не было другого выбора, кроме как раскрыть правду.

«Да. У меня есть это».

«Это необычный выбор для мастера мочевого пузыря. Интересно, что заставило его доверить преступнику самый важный документ из всех? Он изучал её фигуру, одетую в плотную ткань с головы до пят, без очевидного места, где можно было бы хранить кусок пластика размером с кредитную карту. «Где это находится?»

Она подняла с пола свой левый ботинок, приподняла впитывающую пот стельку и достала карточку. «Я подумал, что это хороший способ не потерять его». Он был ошеломлён. «Хм. Дай это мне». Она сделала. Он осторожно посмотрел на перевал, понюхал его и, казалось, очень переживал, что он не пахнет. Если бы Джейн знала об этом заранее, она бы позаботилась о том, чтобы не менять носки в течение года.

— Хорошо, следуй за мной. Ещё одна в*нная комната с белой плиткой. Очень стильно свёрнутые маленькие полотенца для рук и мыло с ароматом роз подтвердили её подозрения. Да, это место определённо было заранее обставлено.

Вид туалета вызвал у Джейн короткую боль в нижней части тела. Не так плохо, как в прошлый раз, но опять же, прошло всего три дня. Арчибальд вставил карточку в считывающее устройство. Он ответил знакомой серией гудков «ВНЕ РАСПИСАНИЯ». Ну, это началось, но на полпути часы повернулись к 20:00. Громкий щелчок, и крышка открылась сама по себе. Окончательно.

Джейн знала, чего от неё ждут. «Сэр, пришло время моего запланированного перерыва в туалете. Могу я принять это мочеиспускание?»

«В доступе отказано».

Джейн была разочарована, но удивлена ??меньше, чем можно было бы подумать. «Извините меня?»

«Я сказал нет».

«Но…»

Арчибальд заметил. «В ваших файлах говорится, что у вас IQ выше 130. Не могу поверить, что мне нужно объяснять это для вас, но позвольте мне выразить это в очень простой форме: вам разрешено мочиться без разрешения?»

«Нет».

— А вам дали разрешение?

«Нет».

«Тогда зачем нам вообще этот разговор? Хватит тратить моё время!»

Джейн сглотнула. — Мне ещё нужно привести себя в порядок.

— Значит, ты можешь отлить в душе? Забудь об этом».

«Я был заперт в этих штанах три дня. Неправильная гигиена опасна для здоровья, и я…»

— Ладно, ладно, хватит ныть. Он порылся в шкафу, затем бросил ей синий пластиковый пакет. — Этого должно хватить.

«Влажные салфетки. Действительно?»

«Если ты будешь вести себя как ребёнок, тебя вычистят, как ребёнка. С твоим нытьём о том, что ты хочешь пойти на горшок, я мог бы с таким же успехом заставить тебя положить подгузники.

— Вы знаете, на самом деле…

«Нет».

Джейн перестала спорить, спустила штаны, даже не помышляя о скромности, и очень старательно вычистила бёдра, попу и промежность. Использовала почти всю упаковку. Последнее, что ей было нужно, это какая-то инфекция. Пока она вытирала и тёрла, она становилась всё более сварливой. Мало того, что она быстро приближалась к отчаянию, не имея ни малейшего понятия, когда ей будет позволено пописить, нет, она также очень сомневалась, что влажные салфетки пришли с квартирой. Этот придурок привёл их нарочно. Всё это было именно то, что он спланировал заранее, и она ничего не могла с этим поделать.

Арчибальд решил интерпретировать выражение её лица по-другому. «Отлично. Если возможность принять душ так много значит для тебя, я придумаю, как мы можем сделать поправку на один душ, чтобы ты не всхлипнул. Я не знаю, почему я делаю это для такого морально развращённого преступника, как ты, может быть, я просто хороший парень».

У Джейн был соответствующий ответ на кончике языка, но она решила не испытывать судьбу. «Спасибо».

— Спасибо, что?

«Спасибо, сэр».

«Это больше походит на это».

Он вытащил карту из автомата, и унитаз снова закрылся. — Когда закончишь, присоединяйся ко мне в гостиной. Хороший пирсинг, кстати. В этот момент Джейн изо всех сил пыталась взять под контроль мысли об убийстве. Может, если бы она достала из кухонного ящика нож и воткнула ему между рёбер…

Мистер Попа… э… Беннетт… ждал её за столом в гостиной, куда он поставил большой красный пластиковый чемодан. Это был её чемодан! Ну, не совсем её собственность, а то, что Ричард хранил у себя всю её оснащённую датчиками одежду. Арчибальд заметил её удивление.

— О, да, я хотел тебе сказать. Я приобрёл одежду, которую хранил для вас мистер Бартош. Просто чтобы сделать вещи немного менее сложными. Он копался в контейнере, пока не нашёл пару чёрных джинсов с ремнём, уже продетым в петли. Он бросил его в Джейн. Его швыряние предметов в её общем направлении, по-видимому, становилось темой. «Наденьте это».

Джейн попыталась. Джинсовая ткань скользнула по ногам достаточно легко, но тут началась борьба с пуговицей. Между латунной ручкой и отверстием с другой стороны было почти пять сантиметров. Как это вообще было возможно? Застегнуть эти штаны не составит труда, это были её джинсы, она надевала их миллион раз, чёрт возьми! Она бы списала это на пузырь с мочой внутри себя, но опять же, прошло всего три дня.

«Что ж? Застегни эту чёртову штуку!»

— Я… ммм, кажется, они мне не подойдут. Арчибальду пришлось подавить лёгкую ухмылку, когда он говорил своим строгим голосом. «Бред какой то. Не будь смешным. Это твои джинсы. Если только вы не набрали несколько килограммов с прошлой недели…

«Это буквально никогда не беспокоило меня!»

«Не перебивай меня! Так что, если они не подходят должным образом, я могу только предположить, что вы не контролируете свою выпуклость. Это было бы прискорбно и потребовало бы некоторых дисциплинарных жидкостей, не так ли? Может быть, после литра или двух вы…»

«Нет, нет!», — вмешалась Джейн, несмотря на предупреждение. — Я оговорился, эти идеально подходят, понимаете? Она втянула живот изо всех сил, пока он не стал не только плоским, но даже слегка вогнутым. Пуговица скользнула в отверстие, две половинки пряжки соединились сами по себе, громко щёлкнули, зафиксировав ремень на месте. Это было теснее, чем она помнила. Она вздрогнула, едва заметно поморщившись.

Арчибальд усмехнулся от садистского удовольствия. Пятьдесят кредитов денег налогоплательщика, которые он потратил у портного, стоили того. Жаль, что они не могли принять это более чем на несколько сантиметров, чтобы всё не стало очевидным. Тем не менее, она начала проявлять нервозность. О, это было бы весело!

Джейн сидела за своим столом и работала. Она тщательно проверила все параметры на наличие ошибок перед запуском скрипта. Пылесос действовал ей на нервы своим настойчивым жужжанием, но она отключилась от шума и сосредоточилась на экране перед собой. Двенадцать простых, но элегантных строк кода. Её мощный настольный компьютер, почти анахроничное чудовище, начал обрабатывать примерно терабайт чисел, сопоставляя, интерполируя, экстраполируя, анализируя тенденции. Алгоритм нельзя найти ни в одном коммерческом программном пакете или, если уж на то пошло, ни в одном учебнике. Возможно, когда-нибудь она опубликует статью, но до этого она зарабатывала кучу денег в качестве консультанта. Для некоторых из этих компаний она была экспертом по статистической интерпретации неполных данных. Неплохое достижение для человека, которому не было и 25.

Но её карьера или её банковский счёт не были тем, что сейчас её занимало. Она была занята другими мыслями. Она плохо спала. Джинсы и тугой ремень были, мягко говоря, неудобными, и её мочевой пузырь начал доставлять ей проблемы. Она могла провести четыре дня без мочи за пару часов, дольше, чем когда-либо, а перерыва в туалет даже не было на горизонте. Опять проклятый пылесос. Раздражающий звук не поднимал ей настроения. И она понятия не имела, когда ей, наконец, удастся снять всё накопившееся давление. Она уже могла представить себя обратно в Уотершед, адскую дыру, которая положит конец всем адским дырам. Агония будет продолжаться вечно и вечно, и…

У неё было это с чёртовым пылесосом! Она вскочила со стула, не обращая внимания на боль в мочевом пузыре, и одним широким шагом перепрыгнула через маленькую гостиную. Она пнула машину, пока та ещё двигалась, всей силой своих натренированных ног. Инстинкты фанатичного спортсмена, всю жизнь пинавшего мячи, сработали ни на секунду не опоздав. Она сломала бы себе пальцы на ногах, если бы попала прямо в цель. Вместо этого мышечная память заставила её повернуть всю голень, подхватив робота ребром ступни и подняв его в воздух. Однако он был значительно тяжелее футбольного мяча, поэтому пролетел всего около двух метров над кофейным столиком, прежде чем врезаться в край дивана и рухнуть на землю. Он приземлился на свои колёса, по-видимому неповреждённый.

Он обернулся, направив сенсоры на Джейн. Зачаточный искусственный интеллект пытался понять, как он доставил неудобства своей хозяйке-человеку и как избежать этого в будущем. Визуальный эффект был похож на щенка, пойманного какающим на ковёр.

Это ещё больше разозлило Джейн, но не на машину, а на себя! Теряя хладнокровие, вымещая бессмысленную агрессию на неодушевлённом предмете! Как чертовски взрослый. С каких это пор она так эмоционально реагирует на давление? Что стало с её всегда рациональным умом? Нога немного болела. Хорошо, может быть, этого было бы достаточно, чтобы напомнить ей не быть глупой.

Звонок прозвенел как раз в тот момент, когда Джейн доедала свой второй за день паёк. Она вытерла рот насухо и открыла пустой контейнер в руке. — А, я вижу, ты пьёшь воду, как хорошая девочка. Не было никакого приветствия. Арчибальд Беннет вошёл, как будто это место принадлежало ему, и захлопнул за собой дверь. Этого следовало ожидать. Чего Джейн не ожидала, так это его следующего шага. Он достал маленький ключ и небрежно отстегнул её ремень.

— Спусти штаны.

«Весь путь?»

«Если ты хочешь. Или достаточно, чтобы у меня был свободный доступ к твоему мочевому пузырю, а до остальных мне нет дела». Она ослабила пояс и спустила джинсы ровно настолько, чтобы полностью обнажилась её выпуклость. Арчибальд хмыкнул. «Втяните его».

Джейн пыталась, но безрезультатно. «Эм… я не думаю, что во мне осталось место для этого».

«Мы увидим об этом позже. Знаешь, я просто замечаю, что ты отказываешься выполнять приказы.

«Я не могу!» Арчибальд покачал головой. «Вы прекрасно знаете, что способности не имеют значения. Я отдал тебе приказ, а ты не выполнил его. Мне плевать, если это физически возможно. Закон не знает таких ограничений».

Джейн опустила голову. Она чувствовала себя грустной и оскорблённой, но в ней не было бушующего гнева, который побудил её жестоко расправиться с невинным роботом всего несколько часов назад.

Тем временем Арчибальд достал из сумки серую коробку размером с книгу. Портативный сканер мочевого пузыря, с которым Джейн уже сталкивалась тысячу раз. Они интенсивно использовали их в Уотершеде, чтобы гарантировать, что никто не выпустит ни одной капли без разрешения. Как будто это вообще возможно. Он грубо ткнул холодным устройством в её растянутую нижнюю часть живота. Джейн вздрогнула и инстинктивно попыталась вырваться. «Не делай этого снова. Это единственное предупреждение, которое вы получите». Сканер запищал. Арчибальд кивнул.

«Впечатляющий объём. Хорошо. Иди и прими душ. И даже не думай использовать возможность поссать. У меня есть точные показания, вплоть до миллилитра.

Удерживать его, пока тёплая вода стекает по её телу, оказалось намного проще, чем опасалась Джейн. Она прошла интенсивное обучение в этой области. Необходимость терпеть под приятным долгим душем со всем этим шипением и сенсорной стимуляцией была часто используемым методом дисциплины и кондиционирования в Уотершеде. Её мочевой пузырь пульсировал, и волны боли прокатились по её телу. Тем не менее, наконец-то привести себя в порядок везде, а не только там, где не было датчиков влажности, было совершенно приятно. О, Водораздел! Как она была счастлива быть здесь, дома, а не в этой адской дыре. Что мог наложить на неё Арчибальд, что могло быть хуже, чем все те ужасные вещи, которые она там пережила? К ней вернулся боевой дух. Что горячий душ может сделать с человеком!

Когда она вернулась в гостиную, одетая в полотенце, к Арчибальду присоединилась женщина с короткими волосами примерно его возраста. Джейн не одобрила. «Что этот человек делает в моей квартире?»

«Это доктор Кляйн. Я впустил её.

Маленькая доктор ярко улыбнулась и весело протянула Джейн правую руку для пожатия. «Рад встретить тебя. Я проведу процедуру».

«Э-э…» Это было очевидно, но Джейн всё равно нужно было спросить. — Какая процедура, доктор?

Кляйн повернулся к мужчине слева от неё. — Ты ей не сказал?

«Она умная девушка, она, наверное, уже поняла это. Не так ли, мисс Элви?

— Постоянный датчик, сэр?

«Да». Джейн вздохнула. — И я полагаю, что моё согласие не требуется?

«Именно так. К тому же, разве не ты жаловался, что не можешь принять душ? Доктор?»

«Не могли бы вы просто лечь на диван и обнажить проблемную область, пожалуйста». И диван, и кофейный столик были покрыты хирургическими простынями. Пока мастер мочевого пузыря помогал доктору надеть пару стерильных перчаток, она пробежалась ещё по нескольким пунктам.

«Технически это не инвазивная процедура. Стерильное поле даже не обязательно, оно просто помогает при правильном прикреплении и предотвращает длительное раздражение кожи. Вам не нужна пыль под этой штукой. Она подняла прозрачный, но всё ещё запечатанный пакет. Прямоугольник размером с жевательную резинку с двумя длинными тонкими сенсорными линиями по бокам. «Я прикреплю датчик кожным клеем. В отличие от временных жидких повязок на основе цианоакрилата, которые вы, возможно, знаете по незначительным процедурам, они навсегда прикрепят основание устройства к вашей дерме. Это означает, что, говоря простым языком, он будет растворяться через мёртвые клетки вашего эпидермиса, чтобы напрямую прикрепиться к живой ткани. Пожалуйста, снимите полотенце. О боже». Глаза врача расширились. «Впечатляющая выпуклость!»

«Впечатляет, но крайне незаконно. Я приказал ей втянуть его».

«О, Арчи, ты всегда так строг со своими подданными».

«Я делаю то, что необходимо. Продолжать».

Доктор внимательно изучил гениталии Джейн. «Лазерное удаление волос?»

— Нет, только крем для депиляции.

— Это избавляет меня от необходимости брить тебя. Очевидно, что никакие волосы не будут расти ниже или из-под устройства. Но если вы хотите отрастить немного лобковых волос, чтобы скрыть их от глаз, это не помешает их функции. Мисс Элви, сейчас вам может показаться немного холодно. Это было, но это было не так уж плохо. Просто обычный антисептический скраб. Далее последовало что-то вроде спиртового раствора для обезжиривания кожи. Затем пакет вскрыли и на пластиковый тампон нанесли небольшой тюбик с жёлтой слизью.

— Стой неподвижно. Вы же не хотите, чтобы что-то из этого случайно попало куда-то ещё». Фактическое прикрепление датчика было безболезненным, быстрым и не впечатляющим. В следующий раз, когда Джейн взглянула вниз, её лобковый холмик выглядел точно так же, как и у Карен несколькими днями ранее. Доктор Клейн сняла перчатки.

«Уже сделано. Оставайтесь неподвижными в течение минуты или двух, пока клей не схватится. Датчик активен и готов к немедленной работе, и он будет подключаться к сети наблюдения Continence Board везде, где он может получить сотовый сигнал. Я не думаю, что мне нужно объяснять вам, что он обнаруживает. Он очень чувствителен, капли его достаточно. С этим тоже не смиритесь. Это тоже вызовет тревогу. Особых указаний по уходу нет. Устройство не мешает половому акту. Он водонепроницаем на глубине до 50 метров и устойчив к широкому диапазону температур и органическим растворителям. Аккумулятора хватает примерно на семь лет, после чего весь датчик придётся удалить и заменить хирургическим путём. Вот об этом. Любые вопросы?»

«Только один: как вам медицинская степень?»

Чуть более 24 часов спустя пульсирующая беспорядок сидела в задней части автобуса, ехавшего через город. Джейн не доверяла себе даже в том, чтобы безопасно управлять полуавтоматическим транспортом, так что это был общественный транспорт. Джейн знала, что попала в беду. Арчибальд снова вызвал её в квартиру. Прошло пять дней с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь. Она совсем не спала прошлой ночью, глубокие морщины зарылись в её лицо. Её мочевой пузырь раздулся до таких нелепых размеров, что ни один из джинсов больше не подходил ей. Пара старых растянутых штанов для йоги была единственной вещью, в которую она могла втиснуться. По крайней мере, датчик мочи её не беспокоил. Это было правдой: вещь была едва заметна. Страдание отразилось на её лице, и она шла, слегка наклонившись вперёд. Её ноги постукивали сами по себе. Она просто надеялась, что никто не вызовет на неё полицию из-за публичного проявления отчаяния.

Она остановила автобус на нужной станции и проковыляла последние несколько сотен метров до многоквартирного дома. Она толкнула входную дверь, прошаркала в холл и в ужасе отшатнулась. На широкой металлической двери красовалась печатная табличка: «ЛИФТ НЕИСПРАВЕН – ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЛЕСТНИЦАМИ».

Два этажа вверх, четыре лестничных пролёта. Джейн бормотала ругательства сквозь зубы и тихо скулила на каждом шагу. Её уретра ужалила, она хотела плакать. Она каким-то образом выдумывала это всю дорогу, и только собиралась постучать в дверь, как услышала позади себя звон. Дверь лифта скользнула в сторону, и вышла женщина, прошла мимо Джейн, несколько секунд возилась с ключами и исчезла в одной из комнат.

Джейн была в ярости. Как она могла быть настолько глупой, чтобы даже не нажать чёртову кнопку, чтобы попробовать? Конечно же, за этим стоял мистер Попа! Одна страница из простого офисного принтера, и она повелась на это, как идиотка. Отлично. По крайней мере, она не доставит ему никакого удовлетворения, признав, что он её заполучил.

Каким-то образом она набралась сил, чтобы встать прямо, поставить ноги на расстоянии нескольких сантиметров друг от друга и изобразить широкую фальшивую улыбку, прежде чем поднять руку, чтобы постучать.

Его глаза уже анализировали её позу ещё до того, как она вошла в комнату. Пока она всё ещё стояла в холле, он оглядел её вдоль и поперёк, с очень критическим выражением лица. Только сейчас, по контрасту с хмурым взглядом Арчибальда, она поняла, как сильно Ричард улыбался ей. «Мисс Элви. Как хорошо, что ты можешь присоединиться ко мне. И, как я вижу, по-прежнему растянут далеко за пределы допустимого законом. Заходи».

Джейн почти инстинктивно заняла позицию инспектора, но ответственный человек имел в виду нечто иное. — В этом не будет необходимости. Указал на диван. — Садись, нам нужно поговорить.

Она сделала. — О чём нам нужно поговорить, сэр?

«Несколько вещей. Во-первых, почему вы считаете уместным скрестить ноги. Её ноги прочно скрутились в узел, а она даже не заметила. Она очень осторожно их раздвинула и развела колени на сантиметр врозь.

«Отлично. Эта ваша недисциплинированность будет иметь последствия. Считайте это вторым предупреждением. Вы уже получили первый вчера. А теперь, ради той цели, ради которой я приказал тебе явиться сюда в первую очередь…

— Перерыв на туалет, сэр?

«Нет. У нас был такой же разговор два дня назад. А теперь заткнись уже!

Джейн потеряла всякую надежду. Она была абсолютно бессильна и знала это. У неё никогда не было шанса выиграть эту игру. Она была в бешенстве. На грани того, чтобы обмочиться.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?» Джейн почти успокоилась. Два дня, и вот наконец-то решил перейти к делу! Какая глупая, жестокая, бессмысленная игра. Чистый государственный садизм.

«Нет. У нас были очень профессиональные отношения. И мы время от времени занимались сексом, просто для удовольствия. Ничего больше».

«Я понимаю. Но вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Посмотри на себя, ты раздулся, как стратостат! Я сказал тебе втянуть мочевой пузырь. Последнее предупреждение. И вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?

Джейн даже не пыталась. Она знала, что её мочевой пузырь никуда не денется.

— А… как я вижу, всё ещё отказываюсь выполнять приказы. Он встал и достал из холодильника две бутылки с пайком, поставив их на стол перед ней. — Значит, это дисциплинарный литр.

Слёзы текли по лицу Джейн. Её разум был затуманен болью. Вся ситуация не располагала к размышлениям. Но она не была слепой.

— Это два литра.

— Ваш коэффициент ближе к двум, чем к единице, не так ли? У тебя есть десять минут на них обоих. Пока вы это делаете, я хочу, чтобы вы обдумали следующий вопрос: манипулировали ли вы Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Выпьем».

Джейн удалось всё проглотить. Жидкость плескалась в её желудке, но она сомневалась, что в ближайшее время достигнет мочевого пузыря. Ни в коем случае её почки не могли работать быстро против массивного давления. Когда она допила вторую бутылку, она издала небольшую отрыжку.

Арчибальд снова нахмурился. «Не совсем по-женски. И не правильный ответ на мой вопрос. Но я всё же надеюсь, что это преподало вам урок. Теперь, в последний раз: перестаньте хвастаться своим мочевым пузырём. Втяните его. Джейн просто потрясла её головой.

— Тогда очень хорошо. Вставать». Она как-то сделала. Было тяжело и больно, но она справилась. Однако для Арчибальда этого недостаточно. «Стой прямо и даже не думай сводить бёдра вместе. Оставайся здесь. Мне нужно кое-что получить». Он ушёл меньше чем на полминуты где-то в квартире, прежде чем вернулся с картонной коробкой размером с обувную коробку. Это были очень долгие тридцать секунд для Джейн.

«В в*нную. В настоящее время. Ходить. Вертикальный. Никакого ковыляния. Нет холдинга. Идти».

В поле зрения появился туалет, и Джейн начала рыдать. Ей так хотелось помочиться, что она чувствовала вкус.

«Спусти штаны. Хорошая девочка. Теперь посмотри на это». Из нагрудного кармана рубашки он вытащил малиново-красную карточку. Он засунул его в машину, и без возражений, даже без единого звукового сигнала, крышка открылась. «Карта привилегий высокого ранга, никаких ограничений на мочеиспускание. Миллионы женщин отчаянно хотят эту вещь. Он персонализирован на моё имя, так что не лезь в шутки. Ты торчишь там внизу, сейчас же. И ни капли, предупреждаю!

Зад Джейн коснулся пластикового сиденья. Было немного тепло и комфортно, и… «Хнннрх».

«Говори полными предложениями. Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет… я… пожалуйста, боль…»

«Избавь меня от подробностей».

Громкий, жужжащий шум пронёсся по в*нной. Он исходил из телефона Арчибальда. Он спокойно достал его из кармана и выключил будильник. Датчик сработал. Единственная капля выскользнула из пульсирующего, горящего, измученного центра галактики, который был отверстием уретры Джейн. Он ещё блестел на её гениталиях, ещё не упал. Она задохнулась. 'БУУУЗ!' Ещё капля. И ещё один. Потом небольшой рывок.

«Зажать! Прекрати это сейчас же, или остаток твоих дней превратится в ад!» И она сделала! Она стонала и плакала, но больше не теряла самообладания. Она прекрасно понимала, к каким ужасным последствиям это могло привести. В голосе Арчибальда даже не было угрожающего тона. Он говорил очень буднично. «Клянусь богом, если ты сделаешь это снова, я прослежу, чтобы ты больше никогда не мочился!»

Арчибальд исчез на несколько секунд, затем вернулся с пластиковым стаканчиком, наполнил его у раковины и протянул ей. «Это для возмещения ваших потерь. Я очень снисходителен. Знаешь, я мог бы утащить тебя в Уотершед для мочеиспускания без разрешения, только за это. Но я предупреждаю тебя: то, что я могу сделать с тобой, хуже даже Водораздела. Ты понимаешь?»

Джейн кивнула, пока пила воду. Её зубы плавали.

«Я рад, что мы на одной волне. Теперь, чтобы сделать что-нибудь с твоей неприглядной выпуклостью…

Коробка для обуви содержала компрессионный пояс. Конечно, получилось. Арчи накинул ткань на её талию, застегнул застёжки и защёлкнул замок движениями, которые свидетельствовали о том, что он делал это уже миллион раз. Затем он крепко сжал поводья.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Нет ответа? Одевают». Он сильно потянул. Всё затянулось. Вся вселенная, казалось, сжалась, обрушилась на Джейн. Она вскрикнула, затем продолжила плакать.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

Джейн умирала. Она никогда не нуждалась в нём так сильно. Она понятия не имела, как моча не брызнула прямо из неё. Она умоляла и умоляла, даже не осознавая, что говорила. В промежутках между словами она горестно хныкала, но он не проявлял пощады. Не было никакой надежды, только безграничная агония.

— Знаешь… — далёкий голос сквозь все страдания, — я не вижу в тебе «замечательно собранного и сдержанного». Она медленно подняла голову, посмотрела в его общую сторону, едва разглядев его очертания в море слёз. — Вот как Ричард описывал вас в своих отчётах. Дословно. Сейчас я не вижу большей части этой предполагаемой силы.

— Я… пожалуйста…

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет».

«Действительно? Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет».

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

— Я же говорил тебе, нет!

«Угу. Это ещё не совсем закрыто… — Он снова потянул.

Помимо всех правовых и этических соображений, пытки не являются надёжным способом получения информации. Практически никогда не получается получить знания. Соотношение сигнал/шум у любого оператора получается катастрофическим. Пытки, однако, являются достаточно эффективным средством контроля. Если цель состоит в том, чтобы заставить признаться, и вопрос о том, правда ли это на самом деле, незначителен, это инструмент выбора для тех, у кого есть неконтролируемая власть и нулевая ответственность.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Да! Бог…»

«Продолжать».

«Он влюбился в меня. Он был влюблён. Я… я сейчас взорвусь!» «Этого должно быть достаточно».

С громким хлопком пояс ослаб. Давление вокруг её середины упало почти до нуля.

Джейн громко захныкала. Арчибальд не сталкивался с этим. «Скажи это!»

«Чего-чего?»

«Девушка, если вы не хотите задавать вопрос, я не могу вам помочь».

'Задать вопрос?' Джейн потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять. Всё, о чём она могла думать, это её жгучее желание хорошей жёсткой мочи. Потом пришло осознание. Конечно. Вопрос.

«Сэр, могу я принять это мочеиспускание?»

«Да».

Джейн взорвалась. Галлон мочи вырвался из её отверстия для мочи. Её тело полностью обмякло. Когда ручей хлынул из неё, её слёзы высохли. Ей всё ещё хотелось плакать, но ничего не оставалось. Писить было приятно, но в нём не было сексуального удовольствия, которое она испытывала много раз раньше. Было только поражение. Поражение и полная потеря всякого достоинства и контроля. Она была обречена.

Эпилог

Джейн испытала удачу и потеряла всё. К её большому удивлению, она не оказалась в Уотершеде. Но как только Арчибальд представил свой отчёт, суд вынес решение против неё.

Общие условия не сильно изменились. Она всё ещё застряла в разрешении на мочеиспускание VI класса. Только то, что теперь, когда к её послужному списку прибавилось ещё одно серьёзное нарушение, шансов вообще выбраться оттуда уже не было. Правление решило скорректировать её коэффициент до допустимого максимума 2, увеличив количество обязательных жидкостей вдвое по сравнению с женщинами с хорошей репутацией.

Но настоящим наказанием стала замена мочевого пузыря её хозяином. Временное расположение стало постоянным. Арчибальд взял её под полный контроль.

С этого момента жизнь Джейн стала намного менее комфортной. Дело было не только в повышенном потреблении жидкости или периодах между перерывами в туалете, которые, казалось, становились всё длиннее и длиннее.

Все правила жестоко соблюдались. Арчибальд был гораздо менее снисходителен, чем Ричард. И его нельзя было уличить в чувстве вины, соблазнить, запугать, шантажировать или подкупить. Всё это она обдумывала и большую часть пробовала. Он знал о её манипулятивных подвигах, её интеллекте и её готовности нарушать правила. И у него не было к ней никакого сексуального интереса, кроме очевидного удовольствия, которое он получал, контролируя её мочевой пузырь.

Её новый хозяин быстро назначал наказания за потерю самообладания и очень либерально относился к лишению перерывов в туалете. Дисциплинарные литры устанавливались, пояс стал постоянным спутником, и между её визитами в дамскую комнату стало вполне нормальным проходить неделю. Иногда она мечтала о расслабленном графике занятий два раза в неделю, который ей когда-то разрешили посещать.

Ричард пытался связаться с ней несколько раз. Она удалила его сообщения, заблокировала его звонки, а когда он появился у неё на пороге, она не открыла. Он остановился через месяц. Возможно, он понял, что был всего лишь пешкой в ??её игре. Ей было его немного жаль. Надеюсь, он не слишком корил себя за это. В некотором смысле, они оба были жертвами системы.

*023*2017-05-02 16:43

После нескольких сообщений, которые я получил, я должен кое-что прояснить:

Это фантазия о том, что люди лишены основных человеческих прав жестокой бюрократией по безумной причине, которая никогда полностью не объясняется, но принимается всеми и оправдывается круговыми рассуждениями.

Это просто фантастика. Пожалуйста, не беспокойтесь о моём психическом здоровье или этических принципах.

Если вы считаете Арчи злобным ублюдком, всё это означает, что у вас есть работающий моральный компас.

Если вы предпочитаете читать о молодой женщине, которой действительно нравится терпеть в туалет, посмотрите мою историю «Грубый шов» на этой самой доске:

$/36089-the-rough-seam/

