День Моники с полным мочевым пузырём (запрос истории, который я сделал для кого-то здесь)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-06-12 19:57

Количество слов: 5112 слов, примерно столько же они сделали для меня по их просьбе. Наслаждайтесь!

###

Моника улыбнулась, мирно катаясь в своей постели. Двадцатилетняя девушка со светло-коричневым телом, не слишком низкая и не слишком высокая. Она лежала в постели, раздвинув ноги, в чёрных коротких шортах и ??белой футболке, где покоилась её умеренная грудь. Хотя она не занималась спортом в колледже, она продолжала плавать и бегать в школьных командах в её повестка дня, которую она делала по крайней мере три раза в неделю в спортзале. Её тело было как раз худощавым, но на руках и ногах были мускулы, и милое лицо, которое, когда она улыбалась или смеялась, заставляло вас краснеть и хотеть улыбнуться в ответ. Была суббота, и Моника должна была быть на работе к полудню в свою смену в городской закусочной.

— Ах, нам, нам, — процедила она сквозь зубы, зевнув и проснувшись ото сна. Она повернулась, чтобы посмотреть на свой будильник, и её глаза чуть не вылезли из орбит. Он НЕ был включён! «Что за чёрт?!?» Моника посмотрела в сторону и увидела, что он отключён от стены. Может быть, это был её кот, или кто-то случайно передвинул его. — О нет, нет, нет, нет! Моника подбежала, схватила свой сотовый телефон с зарядного устройства на комоде и посмотрела на время: «ДЕРЬМО!» Она закричала. Её смена должна была начаться через двадцать минут в закусочной. Она проспала.

Моника посмотрела налево и направо, пытаясь найти одежду. Владелец закусочной не слишком заботился о том, как одеты рабочие, если на их одежде или прорехах не было рисунков или чего-либо ещё. Она натянула свою чёрную сорочку с пуговицами на груди, так как она выглядела так красиво обтягивающей её грудь, но свисала по бокам её тела ровно настолько, чтобы показать, что она остаётся стройной и в форме. Она сняла свои короткие шорты, чёрные трусики и лифчик и была на 100% обнажена, за исключением галстука, который собирал её каштановые волосы в небольшой хвостик. «Не могу поверить в это дерьмо», — сказала Моника, злясь на то, что проспала и едва успела принять душ. Она вытащила из комода полотенце и уже собиралась бежать в холл, едва прикрыв его вокруг себя, когда услышала, что кто-то находится в её комнате в общежитии; но это была не её соседка по комнате, Джессика.

«Ух ты!» — сказал парень Джессики Уилл. Он лежал в постели Джессики, голый поперёк. Как бы Моника ни чувствовала, как её гормоны бушуют, как волна воды, она скрестила ноги и затянула полотенце вокруг себя достаточно туго, но едва ухватилась за другой конец. Моника действительно пыталась перестать сниматься в роли 22-летнего выпускника колледжа, который был в футбольной команде. Этот пресс, эти боковые мышцы, чёрт возьми! «Я должен сказать, Моника. Джесс горячая, но ты…

Случайно полотенце, за которое она держала небольшую хватку, выскользнуло из её пальцев и упало с её тела, снова обнажив её. Даже сквозь её загорелую кожу можно было увидеть, как её загорелые щёки покраснели.

— Моника, чёрт возьми?!? — сказала Джессика, стоя у двери их комнаты в халате и с мокрыми волосами, завязанными полотенцем.

Глаза Моники расширились и вылезли из орбит, когда это унижение заставило её сердце сжаться, а горло сжаться. — Боже мой, Джесс, я… эм, я…

— Какого чёрта, вы двое флиртуете? — сказала Джессика в ярости.

— Нет, это не так, — сказала Моника. — Это всё случайность.

«Я думал, что ты крутой, но вот ты здесь, как и все другие шалунишки в этом колледже. Ты ещё голый!

Моника посмотрела вниз и увидела её голые груди, ноги, промежность и попу, которыми Уилл так восхищался, что не заметил ссоры между соседками по комнате.

«Убирайся к чёрту!» Джессика закричала, схватив одежду Моники для работы, бросила ей и вытолкнула в коридор. Она продолжала швыряться дерьмом, пока Моника, спотыкаясь, брела по коридору мимо туалета совместного обучения. «Уходи отсюда».

— Джесс, пожалуйста, мне нужно в душ… Джесс через баллончик дезодоранта на неё и чуть не ударил Монику по голове. Когда Моника увидела, что другие люди выходят из своих комнат, чтобы посмотреть, что там за шум, она почти голая выбежала оттуда. Она свернула за угол в холле и раздражённо вздохнула. — Ты никогда не сможешь с ней договориться. Сука!» Моника хмыкнула, распылив дезодорант на всё тело, надела белые носки, белые трусики и лифчик, светло-коричневые шорты чуть ниже колен, так что её потрясающие икры всё ещё были видны полностью, и надела чёрную классическую рубашку. и направился в путь.

Когда она ехала на работу, она была почти там и должна была успеть, но почувствовала покалывание внизу живота. «О, круто!» — пожаловалась она. Из-за необоснованного возмущения Джессики Монике пришлось пропустить в*нную, и у неё не было шанса на достойное шоу (хотя от неё не так уж плохо пахло), но, что более важно, её первая моча за день всё ещё оставалась в её мочевом пузыре с лёгкое, тяжёлое и горячее давление упиралось в её талию изнутри. Она вцепилась рукой в ??промежность, пока ёрзала на своём месте, просто чтобы не впасть в отчаяние и не почувствовать, как усиливается ощущение мочи. Когда она шла на последний свет перед работой, она посмотрела и увидела открытый пожарный гидрант, и люди остывают в воде, которую он разбрызгивает. Вид брызг воды с такой силой особенно заставил её мочевой пузырь чуть-чуть раскачиваться влево и вправо.

Она подъехала к стоянке закусочной и вошла внутрь. «Привет, Моника», — сказали трое рабочих, когда она прошла мимо них. Она улыбнулась этой очаровательной улыбкой и помахала. Пара постоянных клиентов из множества постоянных клиентов этой закусочной в маленьком городке тоже помахала рукой. Когда она добралась до задней части закусочной, в которой было две в*нные комнаты, одна для мужчин, одна для женщин, в каждой по одному унитазу и раковине, она схватила дверную ручку женской комнаты и попыталась повернуть её. «Ад?» — сказала Моника. Когда она попыталась повернуть застрявшую ручку, у неё был обеспокоенный вид, и она увидела на табличке на двери слова: «ВНЕ ПОРЯДКА — ИСПОЛЬЗУЙТЕ МУЖСКОЙ». Она раскинула руки в стороны и подпрыгнула. Забыла, правильно, у них вчера были проблемы с унитазом, каждый раз не смывал. Она повернулась к мужскому туалету и схватила ручку, но она тоже была заперта. Она постучала.

— Я здесь, — сказал кто-то изнутри. Моника провела рукой по лицу, зная, что это будет один из таких дней. Её босс Пит позвонил ей и сказал, что им нужна помощь со столами. Она была просто девицей-бюстом, которая должна была накрывать на столы и убирать их после того, как клиенты закончили. Но здесь всё стало настолько хаотично, какой был выбор?

«Будь там через секунду, Пит!» Моника окликнула перед закусочной. Руки у неё были скрещены на груди, одна нога вытянута, а ступня постукивала, когда она пыталась сфокусироваться на своём мочевом пузыре, и лёгкий дискомфорт доставлял ей дискомфорт. Она подпрыгнула вверх и вниз всего дважды, очень далеко друг от друга. Через пару минут она постучала и спросила: «Мм, извините», — она покраснела, так мило, потому что бедная девочка действительно чувствовала себя плохо из-за того, что раздражала жильца. — Извините, но вы почти закончили?

«Дай мне минуту!» — сказал пассажир, явно мужчина. Она ещё даже не слышала, как он покраснел. «А разве здесь нет женского туалета, буквально?»

«Сэр, эм… это вообще-то не по порядку». Это было так неловко. О, почему Джессика должна была быть такой жестокой.

«Боже. Ну, это не моя проблема». Она услышала, как он издал тяжёлый кашляющий звук.

«МОНИКА!» — закричал Пит.

Моника обернулась и раздражённо прикусила нижнюю губу. «Мужчина!» Её руки по бокам, когда она сделала два больших шага правой ногой, просто чтобы избавиться от дискомфорта. Похоже, ей придётся немного дольше сдерживать свою первую за день мочу.

Прошло полчаса, и, чёрт возьми, уже почти время обеда, но они уже были чертовски заняты. К тому же, в этом штате в начале года стало жарче, так что это было похоже на жаркий летний день в начале марта. Солнце светило в окна, единственным кондиционером в закусочной был вентилятор на прилавке, Моника потела от других работ, прыгая вокруг и вытирая стол одну за другой. Эти полчаса показались мне всего лишь минутами, потому что они были так заняты.

Время от времени Моника смотрела в сторону в*нных комнат и видела, что они либо закрыты, либо открыты с видом на туалет, но, пока она заканчивала уборку стола, на котором она сидела, другой мужчина или женщина занимали его, заставляя Монику шептать: кусок дерьма!» себе. Когда её первый час работы был завершён, она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре немного увеличилось. Она сделала последний глоток апельсинового сока из своего стакана, который налила, потому что, чёрт возьми, она хотела пить и даже не позавтракала этим утром, так что её силы тоже были не на высоте. Хотя она ещё не танцевала за свою жизнь ради горшка, он стал заметно тяжёлым и вызывал ощущение тепла, прокола, которое заставляло её лицо дёргаться, её красивое лицо хмурилось в разные стороны, когда она двигала бёдрами, наклоняясь над столами. и отвлекла её мысли от потребности пописить. «Чувак, я лучше пойду туда поскорее», — сказала Моника, глядя на в*нную, дверь которой открылась.

Сердце Моники подпрыгнуло от радости и облегчения, когда она увидела, что у неё нет столов, за которыми можно было бы работать, и что она наконец-то может помочиться. Она пошла в в*нную, прижимая ноги к промежности, и старалась выглядеть так, будто с ней всё в порядке, не выдавая своей потребности выйти на публику, и прошла мимо вышедшей старухи.

«Прости меня, дорогая. Что-то не так с д-.

— Ммм, да. Моника вспотела и немного нервничала, когда повернулась к даме и сказала: «Мама, я позабочусь об этом через секунду». Моника побежала в в*нную, закрыла дверь, заперла её и расстегнула шорты, которые сбрасывали груз давления на её мочевой пузырь, готовый протечь, и стягивала их вместе со своими хорошенькими белыми трусиками с розовым цветком на промежности вниз. Она сидела с голой попой, как вдруг облегчение на её лице сменилось ужасом, когда дверь в в*нную начала распахиваться. Сердце Моники остановилось, когда она вскочила и закрыла его, снова заперев. Она снова села, без штанов, из её мочевого пузыря ещё не вышло ни капли мочи, когда дверь снова начала открываться, и пара симпатичных парней, которые ходили в её школу, сели за стол в конце коридора и посмотрели на неё. штаны на унитазе, и они улыбались, как будто все их мечты сбылись. Моника, напротив, покраснела, закрыла дверь, заперла её, но она продолжала расстёгиваться. «Ад?!?»

Старушка толкнула дверь, и Моника закричала: «Эй, эй, эй, эй, эй!» когда она натянула трусики и штаны. Она тяжело дышала, потому что это было уже слишком для бедной возлюбленной из колледжа.

— Прости, дорогой, — сказала старушка. «Я говорил, что дверь сломана и не будет оставаться закрытой. Мне пришлось использовать ногу».

«Должно быть… спасибо, мама. Извините меня». Она пошла искать Пита, пока её мочевой пузырь сопротивлялся её желанию удерживать больше, чем раньше, поскольку она была так близка к тому, чтобы помочиться, а её тело не пыталось отпустить это. Она крепко сжала ягодицы, идя, скрестив одну ногу с другой, и увидела, как двое парней смеются и свистят, когда она проходит. Она покачала головой, красная и униженная. «Пит, дверь в в*нную не закроется».

«О да, это случилось на прошлой неделе». Пит залез под прилавок и вытащил похожую на булавку штуку. «Воткни это в передний замок. Это держит замок в рабочем состоянии. Мы исправим это, когда они тоже придут сюда. Парни ремонтируют женский туалет.

Моника взяла булавку, немного встряхнувшись, и пошла обратно в в*нную, где всё ещё стояла старушка. В чём заключалась её сделка? Она уже пошла. Моника воткнула его в замок, проверила, и дверь починили. «Слава Богу», — сказала Моника, готовая вдоволь помочиться.

«Я скажу. Спасибо, дорогой!» — сказала старушка, закрывая дверь в в*нную, занимая её.

Моника смогла только вскинуть руки в воздух в какой-то WTF-момент. — Ты… — пробормотала она и пробормотала каждое бранное слово в книге.

«Моника! Таблица три. В настоящее время!» Пит закричал.

Моника надула щёку и прижала обе руки к промежности. Она почувствовала, что её потребность сейчас серьёзна, когда один пульс за другим сотрясал нижнюю часть её живота. Она стояла за столиком 3, скрестив ноги, руки в карманах, пальцы скользили по карманам её шорт, потея и стараясь не думать о в*нной и о том, насколько она ей нужна, или даже о том, как чертовски близко она была к облегчению. минуту назад. Это не помогло, так как клиенты за столиком продолжали называть разные напитки, из-за чего она трясла бёдрами взад-вперёд, а руки делали своё дело с карманами и скрещёнными ногами.

Она чувствовала, как её моча так сильно пытается вырваться из её тела. Она почувствовала, как её живот начал немного расширяться, но упирался в тесные шорты, которые впивались в неё и причиняли лёгкую боль. Она скривилась на лице от боли, которую это причиняло, усиливая давление на её ох, такой полный мочевой пузырь. Увидев Сару, официантку, наполнившую пару чашек на другом столе чистой и свежей водой, увидев и услышав, как льётся вода, Моника закрыла глаза и начала подпрыгивать.

«Вы в порядке?» — сказал мужчина за её столиком.

— О, эм, да, да! — смущённо сказала Моника. Она вытащила ноги и руки из карманов, что было так плохо для неё физически, но достала блокнот, записала их напитки и еду и принесла на кухню для заказа.

Прошёл ещё час. Моника всё время пыталась добраться до туалета, но каждый раз то начальник, то клиент вызывали её для чего-то. Словно вся чёртова вселенная стремилась заставить её мочевой пузырь взорваться. И мальчик, он чувствовал, как это происходит! Работая, Моника пыталась сосредоточиться на этом, а не на своём порывистом позыве к мочеиспусканию. То, что начиналось как лёгкий дискомфорт и небольшое раздражение, когда она впервые попала сюда, теперь превратилось в разъярённого быка, который бежал и бил внутри её живота, разрывая её кожу и лопая мочевой пузырь. Каждый толчок ощущался как удар под дых, когда она держала ноги сомкнутыми кверху, передвигаясь только маленькими шажками, остальные её ноги почти не двигались, пытаясь остаться вместе и сдержать приливную волну, которая вот-вот вырвется из её уретры. .

Моника посмотрела вниз и запаниковала, увидев, что её живот немного выпирает из-под рубашки. Пуговица и молния её светло-коричневых шорт так сильно прижимались к ней и её промежности, что ей казалось, что она хочет самоуничтожиться. Она тряслась, тряслась и больше не могла терпеть. — О, чувак, мне уже пора в туалет! она сказала.

Моника побежала, как бы побежала к задней части закусочной, где были в*нные комнаты. Кто-то звал её, как всегда, но она была готова взорваться в любую секунду. Мысль о том, что на её рабочем месте может случиться несчастный случай в штанах, привела её в ужас. Всё потому, что её дурацкая соседка по комнате не дала ей сходить в туалет этим утром. Как только Моника оказалась в поле зрения единственной в*нной, она чуть не упала замертво. В очереди стояли один мужчина и ЧЕТЫРЕ женщины. Парень был впереди, обхватил себя руками и казался напряжённым, когда постукивал ногой. За ним была худая девушка, каштановые волосы, в лиловой футболке и джинсах. Её колени были немного согнуты, когда она держалась за промежность, и выглядела испуганной своим надвигающимся исходом.

За ней была высокая девушка с загорелым сексуальным телом, каштановыми волосами, собранными в хвост, в восхитительных коротких шортиках. Её руки были сжаты в кулаки, она держала ноги скрещёнными, напряжёнными и подпрыгивающими. Позади неё была бегунья, которая недавно пришла в чёрных колготках, облегающем сером топе и держалась одной рукой за стену, чтобы удержаться на ногах, когда она извивалась на месте. Позади неё была женщина лет тридцати, с короткими каштановыми волосами, в узких белых брюках, рубашке и сандалиях, с руками глубоко в промежности под раздутым животом. Моника заметила свою именную бирку на поясе и сказала: ДОННА ЧЕННИ. Монике показалось, что она узнала в ней учителя из своей старой средней школы.

«РС. Чанни, — сказала Моника, дрожа, пытаясь быть вежливой. «Что ты здесь делаешь?»

Мисс Ченни раздражённо подняла взгляд. — Пытаюсь снова не попасть в аварию, Моника. Оооо! Мне нужно идти очень, ОЧЕНЬ ПЛОХО!»

Моника вспомнила. Мисс Ченни попала в аварию, когда в старшей школе сломались туалеты. Она обоссалась и обосралась в коридорах на глазах у всех и была настолько унижена, что ей пришлось пойти на консультацию, чтобы справиться с травмой. Даже тогда, когда она вернулась, её никто не принял. Все указывали пальцем, смеялись, Моника нет, но, чёрт возьми, всё, что Моника могла сейчас бояться в глубоком ужасе, это то, что её жизнь была так близка к тому, чтобы стать такой. Особенно с грёбаной ЛИНИЕЙ в В*ННОЙ!

Моника уже собиралась встать позади мисс Ченни, наблюдая, как другие девушки борются за свою жизнь, когда мужчина занял свою очередь. Именно тогда она услышала: «МОНИКА!» от Пита, громче и злее, чем когда-либо прежде.

«Сын-!» — сказала Моника, подбегая к Питу, стоявшему у стойки. — Что, Пит, что?

Он протянул ей мешок с мусором. «Пожалуйста, отнеси это в мусорный бак на заднем дворе».

Моника подошла с ним к задней части закусочной, и именно тогда она заметила, что там никого не было видно. Она была вне поля зрения. Она огляделась и знала, что никто не заметит, если она помочится за мусорным баком. В этот момент действительно не было выбора. Моника залезла в сумку, залезла за мусорный бак, попыталась расстегнуть штаны, но… — Что за? Она потянула за пуговицу, но её живот так вздулся, что упирался в молнию и пуговицу, и она не могла расстегнуть её пальцами, чтобы отлить. «Ах, давай, давай, давай!» Она наклонилась, опустив голову к своей пуговице, чувствуя, как давление перерастает в новый, высокий уровень агонии, когда её вес давит на мочевой пузырь. Она почувствовала, как из неё вытекает моча, поэтому крепко скрестила ноги. Наконец, она расстегнула пуговицу, застегнула молнию и расстегнула ремень, и когда она начала стягивать штаны…

«Извините Мисс?!?» Моника подпрыгивала, чуть не упав в штаны, когда оказалась лицом к лицу с офицером закона. — Что-то здесь происходит?

Сердце Моники бешено колотилось, она так сильно вспотела, что капли попали ей в глаза и обожгли их. Как будто ей не хватило боли. «Гм, я, я, гм, я… Прости, о-о-о-о, — она путала слова из-за того, что её трясло от взрывающегося мочевого пузыря. «Мне п-п-только что на штаны попал мусор, и он зацепился за молнию, поэтому я попытался его вытащить».

Офицер, казалось, поверил ей. — О, тогда ладно. Мой напарник зашёл пообедать, так что мы будем в нашем крейсере, а не какое-то время осматриваем местность. Будь осторожен. Вор на свободе и, по словам свидетелей, вооружён.

Моника подумала: «О, флиппинг классный!» Вот этот план! Моника фальшиво улыбнулась, показав свои блестящие белые зубы, и ушла внутрь, мило помахав офицеру на прощание. Она забралась внутрь и была готова заплакать от ужаса, который вот-вот развернётся в её штанах. Все эти люди. Может быть, ей стоит уйти отсюда? Но они были так заняты. Но тогда, надеюсь!

Моника увидела, что все женщины, стоявшие в очереди до этого, теперь вернулись за свои столы и расслабились, включая мисс Ченни, у которой на промежности действительно был небольшой мокрый след. Лучше поздно, чем никогда. Моника посмотрела и увидела свободную в*нную. Она направилась назад, подошла к унитазу, и тут перед ней, в в*нную, прошёл мужчина в чёрной неряшливой форме и сунул какой-то шланг в унитаз, в унитазе которого, как она заметила, не было воды. .

— Что, эм?!? — сказала Моника в страхе и агонии. «Что делаешь?»

«Мы здесь, чтобы починить сантехнику, дорогая. Мы закончим в течение часа или около того. Ничего страшного».

Глаза Моники расширились от страха. ОБА ТУАЛЕТА БЫЛИ НЕИСПРАВНЫ!!! У неё не было туалета. Её живот выглядывал из-под рубашки, пульсация за импульсом посылала ударные волны огня по её телу, от которых шея дёргалась, а глаза закрывались. Она так налилась мочой, что почувствовала тошноту и подумала, что её сейчас вырвет. Её промежность горела, словно на неё упала гигантская железная шина. Ей казалось, что она вот-вот начнёт, нравится ей это или нет, в любую секунду. РЫВОК! Сердце Моники остановилось. Она почувствовала, как из её промежности вытекло небольшое количество мочи, и почувствовала, как её трусики стали влажными, что на её обнажённой коже только усилило её желание выпустить сдерживаемую мочу ещё больше. — Э-э-это не может быть со мной! Она заикалась.

Пит снова позвонил ей. Час. Она не будет пользоваться туалетом максимум час. Когда она возвращалась в закусочную сзади, ей приходилось идти очень медленно и делать осторожные маленькие шаги, чтобы держать себя в руках. Всё, что она видела и думала, наблюдая, как люди наслаждаются едой и гуляют коллеги по работе, была паника, которая защитит от приближающегося унижения. Она была взрослой, трудолюбивой женщиной, и в этом даже не было её вины. Почему это случилось с кем-то таким хорошим? Сила, которую она раньше сдерживала в своей моче, когда она приносила еду клиентам и наклонялась, чтобы убрать столы, она посмотрела на часы, клянясь, что прошёл час, но была ошеломлена, увидев, что прошло всего пять минут с тех пор, как она ударилась. в сантехника сзади. РЫВОК! Моника замерла от ужаса, от такой боли она крепко закрыла глаза. Она прижала руку к своей промежности, а затем заметила, что её пуговица расстёгнута, а молния наполовину расстёгнута.

Она прыгала вокруг и пыталась вытащить его, но, упираясь в её затвердевшие промежность и живот, наполненные огромным количеством мочи, они не сдвинулись с места. Моника схватила оба конца пуговиц верха своих шорт и тянула, тянула изо всех сил, заставляя их медленно двигаться навстречу друг другу, несмотря на то, что её раздувшееся тело терпело ещё большую боль от давления, которое она оказывала на бока, и с этим она почувствовала УДАР, крепко скрестила ноги, одна ступня потёрлась о верхнюю часть другой ноги, и РАЗОРВАЙСЯ!!!!! У неё сорвалась пуговица с правого верхнего края шорт и полетела куда-то на пол.

На Монике всё ещё был пояс, но он едва удерживал её шорты, даже с огромным мочащим животом, который у неё теперь был. Часть её трусиков была видна спереди, и пара парней с девушкой прошла мимо и хихикнула над несчастным положением Моники, которое только заставило её нервничать ещё больше, на грани нервного срыва. Психологически она не могла справиться с невыносимой болью от сдерживания и боязнью помочиться на публике.

Она посмотрела вниз и вздохнула от шока, когда увидела, что открытая часть её трусиков, которая виднелась через расстёгнутую молнию, была жёлтой. Струя окрасила его мочой. Она почти увидела пару капель темнее на шортах над правой ногой. «О Боже, о человек!» У Моники выступили слёзы из глаз, когда она почувствовала огромное давление, пронизывающее её, и она почти заткнула рот. «Оооо, БОЖЕ!» Она закричала. Постоянные импульсы были такими мощными и болезненными, что она чувствовала, что в любую минуту взорвётся в своих трусиках и промокнет насквозь. Должен быть выход из этого беспорядка.

Моника вытащила ключи из кармана, готовясь ехать домой в общежитие. Но потом она заметила, что на ней были только ключи от её машины. «Э-эта с-сука!» — сказала Моник, имея в виду свою соседку по комнате. Кажется, Джессика вытащила свой ключ от общежития, когда бросила его в Монику. Знак того, что она не хочет, чтобы она вернулась туда. Без ключа она также не сможет вернуться в общежитие.

Пит подошёл к Монике и сказал: «Мон, что случилось… Ого!» — сказал он, глядя на её открытые трусики, отчего они оба краснели, она НАМНОГО больше, чем он. Он смотрел, как она трясётся как сумасшедшая, задыхаясь от её слов, поскольку она больше не могла контролировать своё тело. — Ты бы прикрыл это! Он схватил со стола газету и дал ей приложить её к промежности. Она схватила его, и её шорты чуть не упали. Одной рукой она крепко сжимала его, в другой держала газету. «Что с тобой не так?»

«П-П-П-П-Пит!» Моника заплакала. Дрожа и плача, она сказала: «Я п-п-мочусь в штаны. Мне нужно в туалет, сейчас же!»

Пит пожал плечами, не понимая, как сильно ей действительно пришлось уйти. «Ну, ребята почти закончили. Дайте им ещё несколько минут».

Взгляд Моники стал расплывчатым. Слёзы обожгли ей глаза. Боль была настолько сильной, что она выронила газету и отпустила шорты, отчего они сползли до лодыжек. Несколько человек в шоке обернулись и скрыли свои улыбки, когда Моника наклонилась и потянула их обратно. Но быстрое движение наклона, чтобы достать их, вызвало СТРЕП-СКУРЧОК! Её колени подвернулись внутрь, всё ещё бесконтрольно дрожа, рвотные позывы, живот всё больше и больше выпирал из её талии, мочевой пузырь, казалось, разрывался внутри неё, её промежность горела, когда она чувствовала, как огненное колесо грузовика обрушило на неё свой вес. промежность, пытаясь вытолкнуть. Она слышала, как люди вокруг неё говорили: «Она описилась?» Она услышала хихиканье. Она услышала: «Боже мой, она попала в аварию. Ха-ха!»

Она слышала, как сантехники кричат ??сзади, что в*нные комнаты готовы. У Моники вообще не было никаких чувств, кроме пережитого унижения. Она почувствовала ещё один Всплеск и увидела, как он брызнул из её промежности на пол. Люди охали, и пока она пыталась двигаться к туалетам, она замерла от ужаса, тряслась и плакала, не желая, чтобы это произошло, но, несмотря на то, как сильно она упиралась руками в промежность, скрестив ноги, она почувствовала несколько поток пронзает её промежность, как ножи.

— Боже мой, Моника! — закричала её коллега Венди. Она была позади Моники, и когда Моника оглянулась, она посмотрела вниз и увидела большую влажную отметину на своей попе, на которую уставился весь посетитель и вытащил свои камеры.

«О… нет…» Моника тряслась, молясь и надеясь, что это просто прекратится, кошмар, которого она боялась, не сбудется. «Пожалуйста, нет, нет, о НЕЕЕТ! О БОЖЕ МО¨! ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ПОЗВОЛЬТЕ ЭТОМУ СЛУЧИТЬСЯ-ААА!» — кричала она в агонии. Она почувствовала, как её мочевой пузырь разорвался на части внутри, так болезненно, что её ноги разошлись в стороны, и моча начала вылетать из неё, как пушечное ядро. «АААА! ПОЖАЛУЙСТА, НЕЕЕТ!» Моча вытекала из бедного, милого, невинного тела Моники так быстро и с такой силой, что её руки и ноги уже не могли её блокировать, и только промокла, когда она наклонилась, чтобы попытаться заткнуть себя, но её телу было достаточно. Её трусики были залиты водой так быстро, что моча выплеснулась из зацепов по бокам и начала пропитывать её шорты, которые стали настолько влажными, так быстро, что они застряли в её теле, как будто они сжались.

Моча выстрелила из нескольких мест на её шортах, потому что их было так много. Большинство вытекло из-под её шорт, которые затопили её туфли и носки и образовали огромную лужу на полу закусочной, от которой отошли Пит и Венди. Моника стала такой красной, такой смущённой, такой униженной, что не могла поверить, что это произошло. Она НЕ заслужила этого. Её шорты были засосаны в её попу, когда они защёлкнулись от промокания, проталкивая её трусики в неё и вызывая массивный клин из-за дискомфорта в этой унизительной ситуации.

Но после того, как он поднялся настолько высоко, насколько это было возможно, в то время как её трусики остались втянутыми в её попу, её шорты стали такими залитыми, что они стали тяжёлыми и упали до лодыжек, вызвав огромный всплеск. Моника была без штанов, промокшие трусики спереди, и все видели её оголённую попку, так как задняя часть трусиков засасывала её через щель. По прошествии того, что Монике показалось, что прошёл час, но это было меньше пары минут, мочеиспускание прекратилось, она была пуста, её мочевой пузырь и гордость уничтожены.

Моника опустилась на колени и заплакала, закрывая лицо промокшими, вонючими руками. «Почему, почему, почему!!!» Она встала, всё ещё плача, и поскользнулась в собственной моче. Она встала, снова чуть не поскользнувшись, и выбежала из закусочной, и больше её там никогда не видели… хотя социальные сети прославили закусочную на долгие годы своей девушкой-бюстом, которая разлетелась в закусочной по всему полу. Моника была унижена в глобальном масштабе и чувствовала, что её живот наполнился бабочками, а лицо стало ярко-красным и горячим от унижения, когда она ехала домой в своей пропитанной мочой одежде, чувствуя себя неловко.

Потом она вспомнила. Она не могла вернуться в здание. Ей не во что было переодеться. Она попыталась войти, но отсутствие ключа означало, что вход запрещён, и она не могла ни у кого попросить помощи, потому что два человека, которые вышли и прошли мимо, только засмеялись. Она оказалась в ловушке. Что она будет делать? Всё, что она делала, так это плакала, слёзы заливали её лицо, и она с позором уткнулась головой в руль.

КОНЕЦ!

*002*2018-06-13 15:31

Добавлено немного больше в концовку, где падают штаны

