[Заказ]: Мехек хочет потерпеть

Автор: Rexone_312

*006*2025-02-11 15:16

Всем привет. Как и обещал — вот вторая часть истории про Мехек, которая долгое время была в списке незавершённых.

История 2:

«Палак, угадай что?!» Мехек буквально ворвалась в их комнату в общежитии, излучая безумную энергию, подпрыгивая на цыпочках, словно только что выиграла в лотерею… или, знаете, нашла очередной способ помучить свой мочевой пузырь. Палак подняла глаза от учебника: «О боже. Что теперь, Мехек?» — вздохнула она.

«Я начинаю вести видеоблог!» — объявила Мехек, подняв телефон в воздух, как олимпийский факел.

«И…?» — спросила Палак, прищурив глаза.

Мехек усмехнулась: «И! Мой дебютный эпизод будет эпичным! 24-часовой… автомобильный челлендж!» Она подчеркнула «автомобильный челлендж» жестами, потому что почему бы и нет? Палак медленно, нарочито моргнула, словно пытаясь расшифровать иностранный язык. «…24-часовой автомобильный челлендж? Что, чёрт возьми, это вообще значит?»

«Это значит, — сказала Мехек, широко улыбаясь, словно маниакально, — я проведу целый день в машине! Без остановки! Ни шагу! Ни разу! Ни за что! Еда, напитки — МНОГО всего этого и пикантные развлечения — всё это прямо здесь, в моём верном хэтчбеке!» Она драматично указала… ну, в пустоту, но вы поняли идею.

Лицо Палак стало вопросительным: «Что угодно? В смысле… о боже, пожалуйста, нет… даже в туалет?» — прошептала она.

«Бинго!» — триумфально воскликнула Мехек, щёлкнув пальцами, практически дрожа от волнения. «Поняла! Мой мочевой пузырь останется забитым!»

«Нет», — сказала Палак ровным, твёрдым, окончательным голосом. «Нет. Нет. Абсолютно, безоговорочно, на тысячу процентов нет». Она яростно возражала: «Ты этого не сделаешь. Конец обсуждения».


«Расслабься, Палак, успокойся!» — Мехек пренебрежительно махнула рукой, полностью игнорируя вполне обоснованные возражения Палак. «Я всё контролирую. Я не умру, если не схожу в туалет целый день! Только представь, какие виды!»

Палак застонала, уткнувшись лицом в ладони; звук был приглушённым, но отчётливо слышным. «Ты сумасшедшая. Совершенно, полностью, безвозвратно сумасшедшая. Как я постоянно попадаю в твои… твои глупости?»

«Потому что ты меня любишь», — сказала Мехек, подмигивая, вся такая кокетливая и откровенно манипулятивная. «И потому что», — добавила она, хлопая ресницами, — «ты мне нужна! Чтобы ты была моей командой поддержки! Чтобы приносила мне изысканные закуски и воду… пока я снимаю видео о своей гламурной жизни в машине!»


На следующее утро Мехек сходила в туалет — редкое событие. Как только она вошла в в*нную, Палак не отрывала глаз от двери, жадно глотая, услышав, как Мехек начала мочиться. Нет, подождите, это было скорее хлещущее хлестание. «Чёрт! Она как верблюдица!» — подумала Палак, слушая, как Мехек писает почти две минуты.

Через час и после плотного завтрака Мехек припарковала свой маленький хэтчбек в укромном уголке университетской парковки и приготовила телефон на приборной панели. Она была одета так, чтобы любоваться видами. Джинсовые шорты с высокой талией, обтягивающие талию и живот. Швы были V-образными, и эти швы постоянно скользили между ягодицами, что ей очень нравилось. А чтобы спастись от жары, она выбрала свободную рубашку — да, просто рубашку.

«Мехек, пожалуйста, застегни её!» — Палак хлопнула себя по лбу.

«ЗАЧЕМ?!» «Ты завидуешь моим подушкам безопасности?» — Мехек надула губы и, дразня Палак, покачала своими огромными грудями.

Палак чуть не лопнула от негодования. Она оставила Мехек в покое и села на пассажирское сиденье, не желая попадать в кадр. «Привет, команда влогеров!» — прощебетала она в камеру, демонстрируя зрителям свою пышную грудь. — «Добро пожаловать в первый, самый эпический эпизод моего влога! Сегодня мы пройдём самое серьёзное испытание на выносливость, вызов, который превзойдёт все остальные: 24 часа в моей машине!» Драматический крупный план её потной груди. Она начала болтать о своих планах, а Палак тем временем разглядывала Мехек. — «Я справлюсь! 24 часа? Легко!» «— сказала Мехек в камеру и вывела Палак из оцепенения.

— Конечно, ты такая, — пробормотала Палак, закатив глаза. Она многозначительно посмотрела на двухлитровую бутылку воды, которую Мехек уже с трудом открывала, словно это был трофей. — И ты обязательно пожалеешь об этом».

«Здесь так жарко, Палак! Мне НУЖНА вода!» — заявила Мехек в камеру, делая долгий, театральный глоток и драматично поднимая огромную бутылку, словно она… ну, словно была источником её неминуемой гибели. — «Нужно… ну… пить достаточно воды… для влога!»

Первые четыре часа прошли довольно гладко, и Мехек провела первые несколько часов за развлечениями: йогой в машине, покупкой косметики, общением с фанатами, викторинами и так далее. Она не показывала, как быстро её мочевой пузырь наполнялся мочой. Первые признаки начали проявляться. Её ноги начали подпрыгивать — совсем чуть-чуть, но Палак сразу это заметила. «Три стакана апельсинового сока на завтрак и литр воды», — мысленно подсчитала Палак количество выпитой Мехек воды и была слегка шокирована её темпом.

«Всё ещё в строю, семья влогеров!» Мехек, пытаясь снять пояс с живота, заявила в камеру: «Пока что я отлично провожу время…» Её фраза звучала натянуто.

«Ага», — продолжала Палак листать ленту в телефоне, наслаждаясь этим слишком сильно. «Как тебе твоя "водоснабжение — это главное", суперзвезда?»

«Фантастически!» — настаивала Мехек, одаривая его натянутой улыбкой, которая не доходила до глаз, и поднимая свою двухлитровую бутылку — теперь подозрительно наполовину пустую.

Палак подняла идеально очерченную бровь. «А что насчёт… туалета?» — спросила она, растягивая последнее слово с восхитительным, дразнящим акцентом. Мехек пренебрежительно махнула рукой, но Палак заметила лёгкую дрожь в её пальцах. «Пфф. Туалет? Да ладно. Всё под контролем. У меня железный мочевой пузырь!»

Палак улыбнулась про себя, заметив, как рука Мехек, когда она думала, что никто не смотрит, скользнула вниз к её промежности, слегка сжимая. Просто лёгкое, почти небрежное нажатие. Но Палак знала лучше. Это было не небрежное нажатие. Это была… проверка давления. Игра началась, и её мочевой пузырь был полон.

Час восьмой. Уверенность Мехек начала официально угасать. Её движения стали определённо более скованными. Она неловко поджала одну ногу под ягодицы, чтобы, ну, «поправить» ситуацию. «Всё ещё… отлично справляюсь, видеоблогеры!» — объявила она в камеру дрожащим голосом. Палак, которая теперь была на улице, практически слышала напряжение в её голосе, беззвучный крик её протестующего мочевого пузыря. Продолжая говорить в камеру, она сжала руками теперь уже пустую двухлитровую бутылку с водой. Её ноги были скрещены в лодыжках, и она кусала губы, поскольку давление в мочевом пузыре продолжало нарастать.

Спустя некоторое время Палак решила принести ей еды. Она купила ей аппетитный бургер и огромную бутылку воды. «Думала, ты, наверное,… голодна», — сказала она, протягивая ей еду с озорным блеском в глазах и, ладно, может быть, с едва уловимым оттенком настоящей заботы.

«Ты такая прелесть!» — воскликнула Мехек, принимая бургер с чуть меньшим энтузиазмом, чем следовало бы. Она также, как и следовало ожидать, взяла новую бутылку воды, которую предлагала Палак, и тут же откинула её назад, сделав долгий, отчаянный глоток. Старые привычки трудно искоренить.

«Ты… действительно так упорно придерживаешься всего этого… запрета на посещение туалета, да?» — сказала Палак, прислонившись к дверце машины и с недоверием наблюдая за подругой, с нарастающим чувством: «Боже мой, это может закончиться плохо».


«Конечно же, — сказала Мехек, пытаясь вернуть в голос прежнюю браваду, — ты понятия не имеешь, как приятно глотать прохладную воду в этой душной кабине». Но слова прозвучали немного слабо. Она заметно ёрзала на сиденье, слегка выгибая спину назад, пытаясь освободить место для мочевого пузыря. Эти слишком маленькие шорты только усиливали её отчаяние с каждым движением.

Солнце давно село, а Мехек всё ещё была прикована к тесному автомобильному сиденью. Двенадцать часов! «Половина пути пройдена! Половина пути пройдена, команда видеоблогера!» — объявила Мехек в камеру, пытаясь изобразить радость, но голос её был напряжённым. Ноги были скрещены так крепко, словно их хирургическим путём срастили. Она сжимала руль, как спасательный круг, побелев от напряжения костяшки пальцев. Пот стекал с её лба. Её рубашка прилипла к потным силиконовым грудям, сделав их полупрозрачными. Палак, развалившаяся на невероятно удобном складном стуле возле машины, не смогла сдержаться. Она расхохоталась. «О боже, Мехек. Ты выглядишь ужасно несчастной».

«Я В ПОРЯДКЕ!» — резко ответила Мехек, прошипев сквозь стиснутые зубы, хотя и заметно поморщилась, ёрзая на сиденье, резко и непроизвольно вздохнув. «В полном… процветании… в моей… мобильной видеостудии!»

«Ага», — сказала Палак, ухмыляясь и наслаждаясь моментом. «Ты держишься на волоске, детка. На очень-очень тонкой ниточке». Мехек сердито посмотрела на Палак, понимая, что её слова явно не улучшают ситуацию. «Я же сказала, я В ПОРЯДКЕ!» — повторила она, с трудом шепча. Ухмылка Палак стала шире, когда она взглянула на живот Мехек. Там определённо был выпуклый бугорок, напрягающийся и молящий о разрядке под неумолимыми шортами с высокой талией.

Восемнадцать часов. В жуткие утренние часы видеоблогинг отошёл на второй план, и Мехек сосредоточилась на выживании в этом испытании. Она едва могла усидеть на месте ни секунды. Её мочевой пузырь был на грани переполнения, и, возможно, она слишком много съела. Она сжала мочевой пузырь, чтобы почувствовать, насколько он полон. Ошибка новичка — резкая боль пронзила её интимную зону. Она вскрикнула от боли и наклонилась вперёд на водительском сиденье. Она практически лежала горизонтально, отчаянно пытаясь сдержать вспышку гнева.

«Просто… ну, знаешь… проверяю!» — выдохнула Мехек в камеру, дрожа и трясясь. «Всё ещё… справляюсь… с… этим… испытанием!» Она крепко схватилась за промежность. Палак выглянула из открытого окна машины: «Просто… ну, знаешь… проверяю!» — она передразнила задыхающийся голос Мехек, — «Чтобы напомнить тебе, дорогая, что у тебя ещё шесть часов впереди…»

«Не… помогаю», — с трудом выдавила Мехек сквозь стиснутые зубы, её лицо было бледным, влажным от пота.

Палак просто рассмеялась, громким, нераскаявшимся смехом чистой, ничем не разбавленной злорадности. «О, дорогая, я знаю, что не помогаю! В этом-то и смысл!» Она сделала паузу: «Но… ты и своей аудитории не помогаешь… Никто не будет смотреть, как ты сидишь в машине и только задыхаешься. Либо сдавайся, либо принимай вызов». Ухмылка снова стала шире.

«Никогда!» — прошипела Мехек, голос дрожал от напряжения, пытаясь сдержать… ну, всё. «Никогда не сдамся. Я готова принять вызов!» — пропищала она, но это звучало как сдавленный крик о помощи. Палак лишь покачала головой и быстро приготовила несколько записок с заданиями для Мехек. Ей нужно было выбрать любое и выполнить его.

Первые несколько заданий были довольно простыми. Спеть песню, задержать дыхание на минуту и так далее. Но затем Палак обманула Мехек и заставила её выбрать самое опасное задание — выпить литр воды! Бедняжка уже выпила 3 литра воды за день, и ещё один литр буквально разорвал бы ей мочевой пузырь!

«Передумала?» — поддразнила Палак. Мехек глубоко вздохнула и открыла новую бутылку. Одним быстрым движением она начала залпом пить воду. Каждый глоток обрушивался на её перегруженный мочевой пузырь, словно бомба. Пуговицы на её шортах боролись за жизнь. Несмотря на тесноту, под поясом образовалась внушительная выпуклость. К тому времени, как она опустошила бутылку, её тело сильно дрожало. Лицо было искажено, тело покрыто потом, и она извивалась, когда жидкость билась у её мочеиспускательного канала. Ничто не помогало. Мочевой пузырь кричал о помощи, но она была слишком непреклонна, чтобы признать поражение.

Палак думала, что конец близок, но Мехек каким-то образом сильнее сжалась и удержала накопившуюся мочу внутри. Вскоре взошло солнце, и Палак проснулась от того, что увидела неузнаваемую Мехек. Её волосы были растрёпаны, а глаза покраснели. Она не могла уснуть ни на минуту, руки всё ещё были зажаты в паху, а ноги скрещены в крендель. «Я…» — попыталась она сказать, — «Я почти у цели, ребята…» — обратилась она к камере, когда до заветной отметки в двадцать четыре часа оставалось всего две минуты. Самые долгие две минуты. Казалось, в эти последние две минуты она была одержима. Палак взглянула вниз и обнаружила, что пуговицы на её шортах и молния разорваны. Её выпуклость торчала до самого проколотого пупка, а кожа была истончена.

Двадцать четыре часа. Наконец, к счастью, часы пробили заветную цифру. Мехек хотела закричать от радости, но знала, что это приведёт к катастрофе. Ей нужно было в туалет — СЕЙЧАС! Каждая мышца её тела была сильно напряжена. Вены на лбу могли лопнуть в любую секунду, а в мочевом пузыре ощущалось укус пчелы изнутри.

У неё болел мочевой пузырь, а влагалище пульсировало, последние остатки сил ускользали из-под контроля. Она отчаянно возилась с телефоном, пальцы так дрожали, что она едва могла изменить ракурс, чтобы снять финальный ролик. Её голос был едва слышен, пот стекал по всему лицу, но каким-то образом она произнесла эти слова. «Я… я… СДЕЛАЛА ЭТО!» — прохрипела она, прерываясь прерывистыми вздохами. «Двадцать четыре… славных… часа… в… моей… машине! Никаких… перерывов на туалет… тоже!»

Палак, наконец сжалившись, распахнула дверь машины: «Ты свободна! Вперёд! Беги! Отпусти плотину!»

Но для Мехек было уже слишком поздно. Более галлона мочи выплёскивалось наружу, словно из котла. В ногах у неё совсем не осталось сил, и всё, что она могла сделать, это выскользнуть из сиденья. Оно практически висело в воздухе, и прежде чем Палак успела её остановить, Мехек дала волю потоку. Нет, это была не тонкая струйка. Это был прямой, мощный поток, вырывающийся из её промежности, обтянутой джинсами. Глаза Мехек закатились от удовольствия, когда её мочевой пузырь резко сократился, чтобы вытолкнуть всю долго сдерживаемую мочу.

У неё болели мышцы, и от потока мочи у неё покалывало влагалище. По мере того, как моча продолжала течь, она начала стонать всё громче и громче. Палак с изумлением наблюдала и, как ни странно, испытывала возбуждение, видя, как лужа под дверцей машины быстро растёт, пока она продолжала мочиться. Из лужи поднимался пар, и брызги поднимались на несколько футов над землёй. Когда две минуты превратились в три, поток резко оборвался. Это было не внезапное сжатие, а сильное опорожнение мочевого пузыря, похожее на смыв. Буквально горячий прилив…

- - - Продолжение следует - - -

*008*2025-02-16 11:09

Привет всем! Вот заключительная часть истории о Мехек! Та, где Палак. Ну, почему бы вам не прочитать её вслух ??

Утро было обычным, и Мехек резко проснулась. Её руки потянулись к пульсирующей вагине, из которой вытекала жидкость в крошечные стринги. Она вздохнула с облегчением, поняв, что это предэякулят, а не моча. «Вкусно!» — простонала она про себя, чувствуя, насколько чувствительной стала её вагина. Она быстро проверила телефон. Сегодня вечером ей нужно было сделать важную презентацию и подготовиться к ней вместе с Палак. А это означало, что они с Палак проведут весь день в библиотеке. Она прикусила губы, разрываясь между желанием позаниматься и ненасытной потребностью в возбуждении.

С тех пор как она поступила в колледж, она ограничивала себя двумя походами в туалет в день, и, заметьте, когда она всё-таки ходила, струя мочи была не меньше, чем из пожарного шланга. Пока Палак ворочалась в постели, Мехек быстро прокралась в в*нную и приготовилась. Она быстро приняла душ и ласкала себя целых двадцать минут, в конце концов выйдя из душа без малейшего облегчения.

Пока Палак разглядывала её мокрое тело, она втиснулась в свою любимую форму: белоснежную рубашку на пуговицах, опасно натянутую на её потрясающей груди. Эти пуговицы? Скажем так, они боролись за жизнь. А эта джинсовая юбка? Пожалуйста. Едва прикрывая ягодицы, она демонстрировала километры подтянутых ног. Но под этим сексуальным нарядом скрывался дрожащий мочевой пузырь, умоляющий о срочном облегчении. Палак надела свою бесформенную толстовку и джинсы, и после сытного завтрака с соком они отправились в библиотеку. Повестка дня была проста – провести исследование и подготовить презентацию о последних новинках в мире технологий.

«Ты готова?» – спросила Палак, не отрывая глаз от экрана, вероятно, пытаясь расшифровать какой-то сложный код, в то время как Мехек собиралась взломать другой код – код, позволяющий снова терпеть 24 часа.

«Готова с рождения, детка», – промурлыкала Мехек, голос её был пропитан фирменной уверенностью. Ещё до того, как загрузился ноутбук, Мехек подняла бутылку с водой, словно трофей. От этого движения её рубашка ещё сильнее натянулась, пуговицы словно молили о пощаде. Она сделала долгий, размеренный глоток, пока не опустошила первую бутылку, а затем бросила её на колени. Она причмокнула губами, когда прохладная вода стекала по её груди и попадала в её переполненный мочевой пузырь – полный на 11 часов.


Палак наконец подняла глаза, прищурившись. «МЕХИКККК? Ты опять за свои игры с хватанием?»

Мехек лишь пожала плечами: «Мне это и в голову не приходило». Она лгала сквозь зубы, даже когда её ноги уже тайком кружились под столом.

«НЕТ! ПРОСТО СХОДИ В ТУАЛЕТ!» — простонала Палак, поправляя очки на носу, словно это могло помочь ей понять безумие Мехек. «Мы будем здесь весь день, Мехек. Эта презентация важна, и мне нужно, чтобы ты СОСРЕДОТОЧИЛАСЬ».

«Расслабься, дорогая», — сказала Мехек, сверкнув своей яркой, немного слишком широкой улыбкой. «У меня всё под контролем». Да, контроль определённо будет ключевым словом. Даже произнося это, её бёдра напряглись ещё сильнее, предвещая предстоящее шоу. Палак закатила глаза так сильно, что они почти исчезли. «Знаменитые последние слова от девушки, которая вот-вот затопит библиотеку».

Прошло два часа, а Мехек уже выпила одну бутылку воды и допила половину другой. Её ноги были крепко и стратегически скрещены под столом, лодыжки переплетены, словно она пыталась привязать себя к стулу. Время от времени она слегка ёрзала, немного корректировала осанку – каждое движение заставляло короткую юбку подниматься всё выше по её прекрасным ногам. Для тех, кто не обращал на неё пристального внимания, она была образцом сосредоточенной студентки. Но Палак? Дорогая, она смотрела на Мехек, как ястреб смотрит на… ну, на вот-вот лопнувший водяной шарик. «Всё ещё пьёшь? Серьёзно?»

«Нужно пить больше воды, детка», — сказала Мехек, добавив подмигивание, которое не дошло до глаз — слишком много внимания уделялось… другим вещам. Её губы слегка дрогнули, выдавая ту непринуждённость, которую она пыталась продемонстрировать.

«Пить больше воды? Или вот-вот лопнешь в трусиках?» — пробормотала Палак, медленно покачивая головой. «Ты будешь катастрофой, когда нам придётся выступать, ты же знаешь, правда?»

Мехек пренебрежительно махнула рукой, этот жест позволил ей соблазнительно взглянуть на декольте. «Со мной всё будет в порядке. Ты просто беспокойся о своих драгоценных шлёпанцах». Но эти ноги? Всё ещё упрямо, отчаянно скрещены. А пятка? Начала нервно постукивать по полу — ритм нарастающего напряжения.

Наступило время обеда, прошло 15 часов с тех пор, как Мехек позволила себе сходить в туалет. Но, несмотря на то, что она пила достаточно воды, Мехек каким-то образом умудрилась выполнить свою часть работы. К этому времени даже Палак очень сильно захотела в туалет и раскачивалась взад-вперёд. Бедняжка тоже не ходила в туалет с пяти утра, а уже был полдень. Мехек была втайне впечатлена. Но когда девушки попытались встать со своих мест, тяжесть их мочевых пузырей дала о себе знать. «Ой!» — прорычала Палак и плюхнулась обратно на сиденье, а Мехек неуклюже встала, стараясь не слишком сильно трясти свой переполненный мочевой пузырь.

Дойти до университетского кафе было настоящим испытанием. Как только они вышли из библиотеки, которая находилась в нескольких километрах от ближайшего туалета, Палак начала открыто ёрзать. Её тело было выгнуто вперёд, и она ужасно беспокойно себя чувствовала. Это, конечно, не облегчало задачу Мехек. Однако она не показывала этого и двигалась размеренными, осторожными шагами. Ни один прохожий не мог заметить, что ей нужно в туалет, ну, если бы они могли оторвать взгляд от её пышной груди, может быть, был бы шанс. Девушки медленно подошли к в*нной.

«Давай…» — объявила Мехек, вскидывая руки вверх, словно сердито, — «опорожни себя». Она начала поправлять блеск для губ.

«П-Подожди? Ты не собираешься… идти?» — Палак уже теряла самообладание. Её ноги были плотно скрещены, а голова опущена, когда она в последний раз пыталась убедить Мехек.

«Конечно, я должна, но я предпочитаю подождать», — усмехнулась Мехек. Хотя её ноги были плотно скрещены в лодыжках, а каблуки беспорядочно стучали по полу в*нной.

«Хорошо!» — Палак бросилась в кабинку, и тут раздался звук хлынувшей мочи. Мехек поджала губы, когда мучительный звук наполнил в*нную. Она почувствовала, как моча хлынула в её мочеиспускательный канал, и на мгновение подумала сдаться. Но затем она крепко сжала себя, засунув руки в промежность. Преимущество коротких юбок — лёгкий доступ. Когда она массировала свои интимные места, по её телу пробежали мурашки. Её набухшие чувствительные половые губы напомнили ей, почему она терпит это и как было бы приятно, если бы она могла терпеть 24 часа!

Позже в кафетерии они устроились поудобнее с бутербродами. Палак не могла не заметить едва заметные признаки беспокойства Мехек. Её молочные бёдра бешено подпрыгивали, в то время как верхняя часть тела оставалась абсолютно спокойной, или, скорее, вынужденно спокойной. То, как она слегка наклонялась на стуле и сидела на краю, означало, что она приближается к опасной территории.

«Ты в порядке?» — спросила Палак, приподняв идеально очерченную бровь.

«Абсолютно», — ответила Мехек, возможно, на долю секунды быстрее, откусывая кусочек бутерброда с натянутой небрежностью, жуя немного слишком напряжённо.

«Ага», — скептически сказала Палак, долго опуская взгляд. Она облизывалась, увидев, как из-под неоновых стрингов Мехек выглядывает что-то новенькое. «Знаешь, тебе не нужно продолжать это делать. В десяти футах отсюда есть совершенно нормальная в*нная комната». Она предприняла ещё одну попытку убедить Мехек.

«Я в порядке», — твёрдо сказала Мехек, хотя её пальцы сжимали бутерброд, словно это было единственное, что удерживало её от влаги. Чтобы доказать свою правоту, она открыла ещё одну бутылку воды и залпом выпила её, глядя прямо в глаза Палак. Когда она с грохотом поставила пустую бутылку на стол, пояс её юбки врезался ещё сильнее. Но она не позволила этому отразиться на её лице.

Палак застонала: «Ты невероятная. Ты выбираешь страдать. Ради чего? Для какого-то странного личного… испытания на выносливость?»

Мехек усмехнулась, но её губы были слишком сильно сжаты, усилие сдерживания отразилось в напряжённых морщинках вокруг рта. «Это называется самоконтролем, Палак. Может, тебе стоит как-нибудь попробовать?» Она помолчала: «Подожди-ка! Ты завидуешь, да? Что ты не можешь себя контролировать, а я всё ещё сдерживаюсь…» Мехек набросилась на Палак.

Лицо Палак покраснело: «Нет… Почему… Я…» Она поспешно встала со своего места: «Это называется прислушиваться к основным, очень громким потребностям своего тела», — пробормотала Палак себе под нос, но было ясно, что в этот раз она не победит.

В библиотеке, спустя 17 часов после последнего сеанса медитации, лицо Мехек блестело от пота. Ноги словно жили своей собственной жизнью. Она меняла позу каждые несколько минут, и её дыхание становилось всё громче и отчётливее. А эта короткая юбка? Каждое движение, каждое ёрзание открывали всё более соблазнительный вид, обещая то, что может… или не может… произойти. Палак пускала слюни, не отрывая глаз от Мехек.

«Мехек», — тихо сказала Палак, в её голосе звучала настоящая, искренняя тревога. — «Это становится… заметно. Ты практически… вибрируешь от отчаяния».

«Я в порядке», — резко ответила Мехек, но тон её голоса немного повысился, натянутая беззаботность сменилась грубым, неоспоримым напряжением.

Палак наклонилась вперёд, понизив голос, словно делясь секретом: «У тебя явно выпирает мочевой пузырь, Мехек. Серьёзно. Любой, кто хотя бы взглянет в эту сторону, это увидит». Её выпуклость теперь была напряжена, а юбка сильно натянулась на животе. Лицо Мехек покраснело, жар поднялся от шеи и лица. Она практически швырнула сумку себе на колени — жалкая, слишком запоздалая попытка скрыть… улики. «Заткнись, Палак!»

«Нам нужно выступать примерно через двадцать минут. Ты всерьёз собираешься ковылять туда, выглядя… вот так?» Часть Мехек сказала «да». Верите или нет, Палак постепенно начала получать удовольствие от этого маленького приключения Мехек.

«Да», — вызывающе ответила Мехек, пытаясь подавить панику. Мысль о том, чтобы стоять перед классом, чувствуя себя настолько отчаянно, явно начинала её пугать.

«Ты идёшь в туалет — СЕЙЧАС». Она хитро предложила, выходя из библиотеки.

«Если хочешь идти… ИДИ, Палак! Я могу себя контролировать, в отличие от тебя…» — ответила Мехек напряжённым голосом.

«Кто сказал, что я не могу потерпеть!» — продолжала изображать Палак.

«ТОГДА ПОТЕРПИ, КАК ДЕВОЧКА, Палак!» — рявкнула Мехек, явно раздражённая.

Когда настало время презентации, Мехек подошла к трибуне невероятно размеренными шагами, словно шла по канату. Осанка была напряжённой и прямой, руки крепко сжимали подол юбки. Палак практически чувствовала исходящее от неё напряжение, видела, как она вцепилась в юбку, и почти незаметную дрожь в ногах. Стоя перед классом, под светом проектора, Мехек, казалось, ещё больше усиливала своё дискомфортное состояние. Мочевой пузырь? Кричал во весь голос, пульсирующая, настойчивая боль, которая приближалась к невыносимой. Она медленно приблизилась к трибуне и вцепилась в её края, словно в спасательный круг, побелев от напряжения костяшки пальцев.

Палак бросила на неё быстрый, обеспокоенный взгляд и беззвучно спросила: «Ты в порядке?» — как будто это вообще был вопрос.

«Просто… начинай», — прошептала Мехек сквозь стиснутые зубы, крепко сжав челюсти.

Палак взяла инициативу на себя, с привычной лёгкостью начав движение по слайдам. Когда настала очередь Мехек, она двинулась вперёд строгими, размеренными шагами, каждое движение было тщательно контролируемым представлением, скрывающим внутреннее смятение. «Добрый день всем», — начала Мехек, её голос был удивительно ровным. Она указала на экран, молясь, чтобы её руки не начали заметно дрожать. Короткая юбка ощущалась как орудие пытки, невероятно сдавливающая, ткань облегала её ягодицы, как вторая кожа. Она сдавливала её каменный мочевой пузырь. Во время разговора она незаметно, отчаянно переминалась с ноги на ногу, сжимая бёдра так сильно, что они практически срослись. Палак, стоявшая рядом, должна была признать, что в отчаянии Мехек было что-то возбуждающее.

Несмотря на нарастающую боль, Мехек каким-то чудом, чудесным образом, выдержала свою часть презентации, её фирменная уверенность мерцала, даже когда её тело беззвучно кричало, протестуя. К моменту показа последнего слайда её лицо побледнело, тело заметно дрожало, но она каким-то образом сохранила самообладание, голос лишь слегка дрожал, когда она заканчивала. Когда они закончили, класс разразился аплодисментами, волной звука, которая напугала Мехек. Она повисла на трибуне с плотно закрытыми глазами, молясь, чтобы это испытание поскорее закончилось.

Как только они вышли из класса, прежде чем Палак успела даже вздохнуть, Мехек наконец сдалась. «Хорошо», — выдохнула она дрожащим, прерывистым шёпотом. — «В туалет. Сейчас же».

Палак крепко схватила её за руку: «О, бедная Мехек, ей нужно в туалет… Но я всё ещё терплю».

Мехек лишь застонала, издав низкий, болезненный стон, ноги подкосились.

«Палак… П-отпусти меня!» Мехек дрожала. Мочевой пузырь кричал, и всё тело обильно потело.

«Попробуй потерпеть, Мехек…» — сказала Палак и потянула её в комнату. Мехек была беспомощна. Её отчаяние достигло критической точки. Любое резкое движение могло привести к извержению. Увидев дверь комнаты, Мехек ускорила шаг, но Палак остановила её. Оказавшись внутри, Мехек пришла в неистовство. Она поспешно начала расстёгивать юбку. Пуговица безжалостно врезалась и никак не хотела расстёгиваться. Палак усмехнулась и усадила её.

«Я думала, ты ВСЕГДА можешь потерпеть, Мехек. Пожалуйста, потерпи ещё несколько минут, мне ооочень нужно в туалет!» — соблазнительно сказала Палак и вошла, оставив Мехек бороться с юбкой. То, что произошло дальше, было для Мехек невыносимо. Звук струи мочи Палак был невыносим, и наконец её плотина прорвалась. «Чёрт!» Она прошептала-закричала, когда первая капля просочилась в её стринги. Она поспешно засунула пальцы в интимное место. Но было слишком поздно. Первая капля прорвала её железную хватку, за ней последовал струйный выброс. Было жарко. Она крепче сжала свою вагину, посылая волну удовольствия по всему телу.

И бах! Ещё одна тёплая струя вырвалась сквозь её пальцы. Она скрестила ноги пополам, наклонившись вперёд. «П-Поторопись… Палак… Я умираю от желания!» — пискнула она, но её мочевой пузырь не позволил ей этого. Он яростно сжался, и наконец её шлюзы открылись. Густая белая струя мочи хлынула из её интимного места, словно открытый кран. Она была громкой и лилась идеально прямой линией. Её глаза закатились, когда удовольствие захватило все её чувства, и она наконец поддалась ему. Она рухнула в свою растущую лужу и продолжала извергаться. Когда Палак вышла, она была приятно шокирована, наблюдая, как Мехек похотливо и долго продолжала…

То, что произошло в остальной части вечера, было… ну… мокрым!

*010*2025-02-18 04:02

{{17.02.2025 в 00:54, joshua030211 сказал:

Отличная работа! Это было довольно горячо.

Хотя немного отталкивает вся эта тема потери контроля. Не совсем в моём стиле, но всё равно хорошо!

Если бы вы могли больше склоняться к сценариям «только что получилось», это было бы здорово.

ПРОДОЛЖАЙТЕ ПИСАТЬ ИСТОРИИ!!! ??

}}

Ты сделал мой день, дружище! Спасибо тебе огромное за оценку.

Я согласен с тем, что речь идёт о намокании, но посетитель попросил об этом, поэтому ??

