Французская сказка

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-07-27 22:37

Эта история основана на реальном событии, произошедшем несколько лет назад, когда я управлял 38-тонным грузовиком с шарнирно-сочленённой рамой (полуприцепом для наших американских друзей) в качестве владельца и объездил большую часть Европы. На этом конкретном участке дороги есть места, точно такие же, как здесь описаны, и однажды я получил удовольствие от этого опыта. Однако, к сожалению, не было ни Элен, ни Аврил, ни Мари, которые могли бы присоединиться ко мне.

Французская сказка

Часть первая

День у реки

Жак и Элен провели долгие выходные в Милане и в понедельник после обеда возвращались домой в Гренобль. Это был прекрасный июньский день в Милане, когда они вышли из отеля в то утро, и, поскольку погода обещала ясный день, они решили поехать по старой дороге через перевал Мон-Сени вместо того, чтобы идти через тоннель Фрежюс. Они предвкушали приятную поездку по Коль-де-Мон-Сени на обратном пути во Францию. У Джеймса была опущена крыша на их «Мерседесе», и небо было безоблачным, пока они совершали долгий подъём с итальянской стороны. Казалось, они поднимались вечно, пока дорога продолжала тянуться перед ними или исчезала за очередным крутым поворотом на пути к вершине.

Они планировали остановиться на обед с видом на озеро на вершине перевала, и у них была корзина для пикника с несколькими приятными вещами, включая бутылку Кьянти, чтобы пойти с сыром и выпечкой, которые они упаковали. К сожалению, несмотря на то, что светило солнце и последний снег на горе наконец-то сошёл, воздух на вершине всё ещё был немного прохладным, чего можно было ожидать на высоте немногим более 2000 метров. Итак, остановившись полюбоваться видом, они решили продолжить путь по французской стороне, пока не станет немного теплее, а затем пообедать.

Примерно через час или около того река Изер виднелась справа от них, и время от времени она подходила близко к дороге, спускаясь вниз по долине. Жак предложил остановиться там, где есть место, где можно остановиться, отвезти корзину для пикника на несколько метров к реке и пообедать на берегу реки. В этом месте река текла через россыпь округлых камней всех размеров, от размера футбольного мяча до размера небольшого автомобиля. Сегодня река не была в разливе, хотя казалось, что в разливе она будет опасной. Хотя теперь это явно не представляло угрозы и выглядело очень привлекательным местом для обеда. Вскоре они подошли к стоянке и остановились, река была в этом месте недалеко, менее двадцати метров.

На этой более низкой высоте температура была намного выше, и Жак сказал, что хотел бы искупаться в реке. Элен предупредила, что хотя воздух и теплее, река, скорее всего, будет ледяной, дующей с вершины гор, но Жак всё же сказал, что ему это нравится, когда выгрузил корзину для пикника и полотенце из багажника машины. Элен сказала: «Мне нужно пописить, не могли бы вы поторопиться, и я могу пойти к реке». Жак посмотрел на неё несколько мгновений, а затем сказал: «Почему бы тебе не сделать это в штанах здесь, там больше никого нет, а потом ты можешь постирать штаны и трусики в реке, они тут же высохнут в мгновение ока». солнце'. «Я не могу этого сделать, — сказала Элен, — все люди в проезжающих машинах увидят меня». «Я думал, тебе нравится быть смелым, — сказал Жак, — что может быть более смелым, чем обмочиться на обочине дороги, где тебя могут видеть люди? Они понятия не имеют, кто мы такие, и мы никогда их больше не увидим».

Элен на мгновение обдумала его логику, и она должна была признать, что эта идея ей понравилась. Мысль о том, чтобы просто стоять рядом с машиной и мочить свои трусики и штаны, немного заводила её. На ней был короткий белый хлопковый топик без лифчика, пыльно-розовые полные трусики и тонкие белые хлопчатобумажные брюки, и Жак был прав, она думала, что они очень быстро высохнут на солнце.

«Хорошо!» Она сказала: «Я сделаю это, если хочешь». Жак посмотрел на свои джинсовые шорты чуть ниже колена и подумал, что им нужно время, чтобы высохнуть, но сказал: «Хорошо, ты в деле!» С этими словами он повернулся лицом к проезжающему движению, как будто просто наблюдая за машинами. пройти и начать. Элен сначала увидела, как он капает в промежность своих шорт, а затем увидела, как он полностью залил их, когда достиг полного потока. Моча стекала по его ногам, образуя лужицу на полу, и было совершенно очевидно, что он только что обмочился, передняя часть его шорт была намного темнее, чем остальные, и мокрая область была ясно видна. Он повернулся к Элен и сказал: «Твоя очередь, я сниму видео для нашей коллекции». Он потянулся к телефону и сказал: «Когда будете готовы».

К этому времени Элен уже совсем отчаялась, но ей всё же потребовалось несколько минут, чтобы начать, потому что она знала, что прохожие смогут увидеть, и хотя смелость этого взволновала её, она также была немного смущена этим. Она начала мочиться и тут же почувствовала, как вода начинает увлажнять промежность её трусиков, а затем горячо стекает по внутренней стороне её бёдер. Она видела, как Жак снимает видео на свой телефон, и полностью расслабилась, чувствуя, как её ноги становятся всё более влажными с каждой секундой, когда она отпускала их. Её хлопчатобумажные штаны моментально промокли, и, будучи такими тонкими, они ничего не держали, так что её сандалии тоже промокли, и у её ног начала формироваться лужа, пока она не побежала вниз по парковке.

Она чувствовала, что её зад был влажным почти до самого пояса, поскольку тонкий хлопок распространял влагу быстрее, чем она могла впитаться. Жак подошёл к ней немного ближе и сказал: «Повернись ко мне лицом». Она убедилась, что стоит прямо перед ним, а затем поняла, что он манипулировал положением так, что теперь её попа была полностью обращена к проезжающим машинам, и что они могли видеть её мокрый зад. Элен улыбнулась про себя, но ничего не сказала и начала строить в уме план, как вернуть его. «Повернись, — сказал он, — дай мне посмотреть вид сзади». Элен повернулась к нему спиной, и в этот момент одна из проезжающих машин загудела, и пара девушек помахала рукой из машины. Она почувствовала, что краснеет как свёкла, но подумала: «Какого чёрта!» — и помахала в ответ.

Жак остановил видео и сказал: «Хочешь посмотреть?» Вместе они посмотрели клип на его телефоне, и когда Элен увидела часть, которая показывала вид сзади, она ахнула и сказала: «Боже мой! Мои штаны почти прозрачны, розовые трусики видны как божий день! Неудивительно, что эти девушки гудели и махали руками». Она была ещё более полна решимости отыграться. Они стояли с машиной между ними и дорогой, и Жак взял её на руки и поцеловал, и при этом он взял её мокрую попу обеими руками и сказал: «Пошли обедать».

Вместе они добрались до берега реки и обнаружили, что это было именно то, что они ожидали. Вода была прозрачная (и холодная, как и подозревала Элен), но было много мест, где можно было забраться среди больших округлых скал и насладиться обедом, а река мчалась в паре метров от них. Жак надёжно засунул бутылку Кьянти в воду между парой камней, повернулся к Элен и сказал: «Снимем эти мокрые трусы». Они оба вошли в воду в одежде, и, как и предсказывала Элен, вода была похожа на жидкий лёд, но достаточно приятная, учитывая жару дня.

Однако они не проводили много времени в воде и были рады вернуться на согретые солнцем скалы. Они сняли с себя мокрую одежду, и Элен положила их на скалы под палящим солнцем, и они уселись совершенно голыми, греясь на солнышке, и пообедали. К тому времени, когда они закончили обед и большую часть вина, их одежда высохла, и Элен взяла свои белые хлопчатобумажные штаны и начала их надевать, говоря: «Я поеду домой, коммандос». Хочешь?» Она сунула свои розовые трусики в корзину для пикника, а Жак сказал: «Мне нравится, что ты не носишь трусиков, передай мне мои шорты, пожалуйста».

Проходя мимо шорт, Элен уронила их, и они снова упали прямо в реку и мгновенно промокли. — Прости, любимый, — сказала она. Когда она достала их, думая, что первая часть её плана прошла как по маслу. Жак, с другой стороны, ничего не подозревал и просто сказал: «Что мне теперь делать?» Элен, хотя и знала, что у него есть запасная пара шорт, машина сказала: «Считай это предзнаменованием, я уезжаю». коммандос, и ты заставил меня показать мою мокрую попу проезжающим машинам, я думаю, ты должен ехать домой без них!» Он сказал: «А что, если мы проедем мимо грузовика или, что ещё хуже, автобуса, они смогут увидеть, как я еду голый!» Элен засмеялась и сказала: «Не волнуйся, я буду держать полотенце у себя на коленях и передам его тебе, когда оно тебе действительно понадобится».

Жак согласился, и вскоре они сели в машину и снова поехали вниз по долине. Элен, верная своему слову, держала их полотенце на коленях наготове. Проехали несколько грузовиков, и Элен передала полотенце Жаку, который накинул его себе на колени, чтобы водители не могли видеть его обнажённый член. Казалось, что через некоторое время он вошёл в курс дела и даже признался Элен, что ему было интересно знать, что он едет полностью голым. В какой-то момент они подошли к туристическому автобусу, и Жак искал возможности обогнать его. Было несколько возможностей, но Жак был осторожным водителем и ждал более безопасного места. Он подал сигнал, вырулил и начал разгоняться как раз в тот момент, когда зазвонил мобильный Элен. Торопясь ответить на звонок и передать Жаку полотенце, она уронила его на пол у своих ног.

— Элен! — закричал Жак. — Быстро, полотенце! — пытаясь сосредоточиться на вождении и прикрыться. К тому времени, как Хелен успела передать ему полотенце, они почти миновали автобус, и многие пассажиры в автобусе видели его. Жак был недоволен и обвинил её в намеренной задержке, Элен, с другой стороны, чувствовала, что она блестяще сыграла свою роль, и отрицала все намерения, поскольку она обильно извинялась, но пассажиры всё ещё видели его! Жак вскоре смягчился и позволил этому уйти, отсмеявшись и сказав: «Я не думаю, что это первый голый парень, которого они видели».

Через несколько километров они увидели автомобиль с включёнными аварийными сигналами. Это была машина спортивного вида, рядом с ней с безопасной стороны стояли две девушки. Когда они проходили мимо, Элен сказала: «Жак, это две девушки, которые трахнули меня во время обеда, интересно, с ними всё в порядке?» Жак сказал: «Хочешь вернуться?»

«Можем ли мы, — сказала Элен, — уже поздно, и всё сейчас будет закрыто, так что, может быть, нам следует». Жак развернул машину, и они поехали обратно, но когда они проехали небольшое расстояние до машины девочек, Жак сказал: «Я всё ещё без шорт». Быстро подумав, Хелен ответила: «Не волнуйся, оставайся в машине, я выйду и скину тебе из чемодана запасную пару шорт, ты сможешь надеть их и присоединиться ко мне».

Выяснилось, что две девушки сломались и ждали прибытия аварийной машины, которая должна была отбуксировать их в местный гараж. Одна из девушек (позже они обнаружили Аврил) спросила: «Разве мы не видели тебя некоторое время назад на дороге у реки?» Элен снова густо покраснела и сказала: «Да, мы остановились на обед». «И в то же время показывая пару мокрых штанов», — сказала Аврил и улыбнулась, глядя на переднюю часть брюк Элен. «Не смущайтесь, — сказала другая девушка (Мария), — мы тоже были там пару раз». Элен на мгновение посмотрела на свои брюки и заметила, что ткань настолько тонкая, что можно было разглядеть очертания её тёмного куста, что Аврил тоже отчётливо заметила.

Оказалось, что Аврил и Мари жили недалеко от Гренобля, всего в нескольких километрах от Элен и Жака, поэтому они предложили подвезти их до дома. «Большое вам спасибо», — сказала Аврил, — «Мне не помешало бы вернуться домой, теперь я отчаянно хочу пописить, а здесь, на обочине, негде из-за всех проезжающих машин». Элен засмеялась и сказала: Это не остановило меня раньше, как вы видели!» В глазах Аврил появился озорной огонёк, когда она сказала: «Верно, я всё равно не смогу ждать». Безошибочно узнаваемый запах горячей мочи исходил от джинсов Аврил, когда она просто отпустила их, оставляя лужу на полу. По дороге домой все четверо рассказали немного больше о своём опыте недержания мочи и договорились встретиться в ближайшем будущем, чтобы провести вместе настоящий вечер. Но это, как говорится, другая история.

© Роджер Айрлэнд, июль 2020 г.

