Жизнь странна: хождение по огню

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2019-04-02 12:34

(Привет, это моя вторая попытка сделать фанфик, на этот раз он основан на Эпизоде ??1 на старой мельнице. Он будет с точки зрения Хлои, и все вопросы, которые были в прошлой истории, я попытаюсь решить здесь, при этом не стесняйтесь сказать мне, что вы думаете об этом, и если что-то можно улучшить, я надеюсь, вам понравится. для тех, кто заинтересован, Хлоя одета в белую майку с логотипом, чёрную толстовку с заклёпками, рваные джинсы и туфли-конверсы.)

Я выхожу из-за деревьев и стою на рельсах, хватаю зажигалку и сигарету, прежде чем зажечь сигарету и сделать затяжку, я слышу приближающийся поезд, но я стою на месте, вынимая сигарету изо рта и выдыхая дым, прежде чем сделать пару больше хитов. Я бросаю сигарету, и она падает между путями, поезд сигналит мне, и я слышу, как включаются тормоза. Затем я отпрыгиваю в сторону, прежде чем снять капюшон с головы и положить его на спину. Я смотрю в сторону старая мельница.

Я: *Не могу поверить, что Firewalk играет шоу на Старой Мельнице… Чёрт возьми, мама убьёт меня, если узнает, что я здесь.*

Спустившись с холма, я натыкаюсь на забор с колючей проволокой и табличкой с надписью «Вход воспрещён». Я разбегаюсь, затем перепрыгиваю через забор, приземляюсь, оглядываюсь назад и сбрасываю табличку, прежде чем продолжить путь к Мельнице. Я почти слышу музыку, играющую внутри. Оглянувшись, я вижу фургон Фрэнка, несколько мужчин, которые чертовски веселятся, несколько велосипедов и вышибала.

Я: *Если я хочу попасть внутрь, мне нужно пройти через дверь.*

Не обращая внимания на супружескую пару, я подхожу к вышибале, готовой показать ему своё 100% подлинное удостоверение личности.

Вышибала: «Я могу вам помочь, мисс?»

Я вручаю ему своё удостоверение личности.

Я: «Ты должен впустить меня, проверь, я в полном порядке».

Он смотрит на моё удостоверение личности, прежде чем рассмеяться.

Вышибала: «Это неплохая подделка, малыш, но ты тут слишком далеко зашёл». он бросает удостоверение к моим ногам.

Вышибала: «Сделай себе одолжение и убирайся!»

Я беру своё удостоверение личности и насмехаюсь над ним.

Я: *Я не могу позволить ему толкать меня, мне придётся дать ему отпор.* Я смотрю на него с решимостью.

Я: «Разве ты не помнишь, каково это быть подростком?? Я просто хочу увидеть группу». Он вздыхает.

Вышибала: «Я думал, что мы уже разобрались с этим, разве тебе уже не пора спать?»

Я: «Разве это не прошлое твоё?» Я смеюсь.

Вышибала: «Очень мило. Но я до сих пор тебя не знаю». Я наклоняюсь и указываю на себя.

Я: «Посмотри на моё лицо!! Я не говорю «мило». Или я выгляжу так, будто собираюсь надрать тебе попу?» Он усмехается.

Вышибала: «Хорошо, малыш, я понял, ты крутой». Затем я осматриваю местность.

Я: «Может быть, я ребёнок, потому что это место кажется мне детской площадкой». Вышибала смотрит на дверь, потом снова на меня.

Вышибала: Такая девушка, как ты… Я не могу защитить тебя там, — я смотрю на велосипеды, особенно на тот, на котором изображены цветы.

Я: «Это твой велосипед?» Он смотрит на велосипед.

Вышибала: «Ага, о чём ты?»

Я: «Ну, такая девушка, как ты, с красивыми цветами на велосипеде, не должна читать мне лекции о том, что я умею».

Вышибала сжимает кулаки и наклоняется ко мне.

Вышибала: «Это традиционный самоанский!!!……» Затем он понимает, что я только завожу его, и смеётся.

Вышибала: «Слушай, мой босс решает, кому войти, хорошо?»

Я: «Боссы сосут, трахают мужчину и трахают правила, чувак!»

Вышибала смеётся, наклоняясь вперёд и кладя руки на колени.

Вышибала: «Ха-ха, ладно, ты забавный, знаешь, я думаю, что Деймон получит от тебя кайф».

Я: «Кто такой Деймон? Парень, который сделал тебя своей сучкой в ??тюрьме?» вышибала посмеивается, затем вздыхает.

Вышибала: «Ты… ты же не принимаешь «нет» за ответ, не так ли?

Я складываю руки.

Я: «Нет, и не имеет значения, есть ли у тебя нож, пистолет или даже огнемёт, подкреплённый роботами-ниндзя и чёртовым драконом!! Я всё равно надеру тебе попу».

Он смеётся и отходит в сторону.

Вышибала: «Я сдаюсь, малыш, ты в порядке, проходи».

Я прохожу мимо вышибалы, улыбаясь про себя, когда открываю дверь и вхожу внутрь.

(Я собираюсь сделать перерыв и продолжить это позже.)

*001*2019-04-02 14:38

(Вот часть 2.)

Меня приветствуют звуки Firewalk, ревущие в моих ушах, и я воздерживаюсь от танцев на месте слева от толпы. Я пытаюсь войти, меня бьют локтем по лицу, и я врезаюсь в пару парней, один из которых проливает своё пиво.

Я: *О, блять!*

Парень оборачивается, вытирая пивное пятно со своей майки.

Парень1: «Эй! Ты в порядке?» Я не знаю, был ли он добрым или тихонько угрожал, но я отмахиваюсь от этого.

Я: Я в порядке!» Я пытаюсь пройти мимо, но парень останавливает меня.

Парень1: «Расслабься, ты меня помнишь, ты столкнулся?»

Я: «Ага, мой плохой чувак!» парень смотрит на меня озадаченным взглядом.

Парень1: «Ты не знаешь, кто я?» Я качаю головой.

Я: «Нет, мне тоже всё равно». Я сбрасываю парней и ухожу, и вдруг чувствую, как у меня болит мочевой пузырь.

Я: *Думаю, пиво, которое я выпил, быстро прошло через меня. плюс вода и кофе, которые я пил до приезда сюда*.

Затем я замечаю несколько гнилых лестниц.

Я: *Интересно, эта лестница ведёт в в*нную?*

Затем я замечаю Фрэнка, сидящего рядом с лестницей, и подхожу к нему.

Я: «Эй, Фрэнк!» Он выглядит под кайфом, но опять же он может быть трезвым.

Фрэнк: «Эй…»

Я смотрю на него растерянным взглядом.

Я: «Хлоя».

Фрэнк: «Я знаю, кто ты, идиот!»

Кажется, его не волнует, как я узнал об этом концерте.

Я: «Ты знаешь, куда ведут эти лестницы?»

Я чувствую, как у меня снова болит мочевой пузырь, но воздерживаюсь от того, чтобы схватиться за промежность.

Фрэнк: «Эм.. вверх?»

Я: «Очень услужливый Фрэнк, я имею в виду, смогу ли я оттуда лучше видеть группу?» *Или трахаться в в*нной, мне нужно идти!*

Фрэнк: «Откуда мне, блядь, знать!» Ну, я думаю, есть только один способ узнать.

Я: «Потом, Фрэнк». он игнорирует меня, и я осторожно поднимаюсь по лестнице, надеясь найти в*нную, но что я действительно нахожу, так это прекрасный вид на толпу Firewalk.

Я: *Чёрт возьми, да!* Я забываю о своём мочевом пузыре и танцую, полностью погружаясь в музыку, через некоторое время я лежу на краю и слушаю, и тут появляются придурки из прошлого и указывают в мою сторону.

Парень1: «Ты разлила моё пиво, сука!»

Я встаю и смотрю на этих мужчин.

Я: «Тебе следует быть осторожнее, это суровое место!»

Выражение лица парня бесценно.

Парень1: «Мне не нравится твоё отношение!»

Я: «Тогда как насчёт того, чтобы показать вам, как меня не впечатляют мудаки с вялыми членами, которые получают попы от пролитого пива!!»

Двое мужчин смотрят друг на друга.

Парень2: «Я думаю, она называет нас чуваком».

Первые указывают на меня.

Парень1: «Она пожалеет о каждом слове… КАЖДОМ… СЛОВЕ!!!»

Затем парень разбивает дно бутылки, превращая её в самодельный нож.

Парень2: «О, это должно быть хорошо».

Я отступаю, напуганный своей жизнью, когда парень приближается ко мне, протыкая воздух, мой мочевой пузырь ни с того ни с сего решает, что сейчас самое подходящее время, чтобы опорожнить себя, перёд моих джинсов начал темнеть, когда моя моча выдавила себя из меня сбегая вниз по моему бедру и продолжая спускаться по коленям и голеням, чтобы образовать лужу на гнилых половицах, я слишком напуган, чтобы заметить. Парень хватает меня за руку, готовясь ударить.

Рэйчел: Эй, придурок!»

Первый парень оборачивается, и я топаю его ногой, прежде чем бежать к…

Я: «Рэйчел!?»

Я не мог в это поверить, Рэйчел Эмбер была здесь… зачем? она бросает бутылку парню в голову, и он падает на колени.

Рэйчел: «Давай!!»

Не теряя ни минуты, она берёт меня за руку, и мы спускаемся по лестнице, и когда мы исчезаем в толпе, я оглядываюсь назад и вижу, как Фрэнк держит парней, свободной рукой я посылаю им воздушный поцелуй и сбрасываю их.

*004*2019-04-02 15:08

@Melificentfan и @Robbiebvb

Я рад, что вам двоим понравилось, это лучше, чем предыдущее?

*006*2019-04-02 15:12

Я рад, что тебе понравилось.

*008*2019-04-24 16:22

Я подумаю об этом @Robbebvb

