Заказы Railgun-Sama

Автор: Railgun-sama

*000*2020-10-14 23:59

После публикации нескольких моих заказов в отдельных темах я решил объединить их в одну, чтобы людям было проще находить мои вещи! Кроме того, в одном из своих сообщений о заказах я упоминал, что открываю заказы на истории, но я не привлёк к этому внимания специальной темой, поэтому я решил сделать это и здесь! Я буду публиковать фактически заказанные истории в отдельных темах, чтобы их было легче найти в целом, но я буду размещать ссылки на них здесь, чтобы их было легче отслеживать. Я также буду следить за этим и отвечать на вопросы о заказах здесь. Однако, прежде чем задать вопрос, пожалуйста, прочтите эту основную информацию.

Информация о заказах:

> Моя ставка составляет 5 долларов за каждые 500 слов со скидкой 5 долларов за каждые 2500 слов (например, история на 5000 слов будет стоить 50 долларов минус 5 долларов за каждые 2500 слов, то есть 40 долларов). Цены договорные. Счета на оплату отправляются через PayPal и создаются как бизнес-транзакция для цифровых товаров.

> Я пишу в основном о женском отчаянии, и это то, что мне нравится больше всего, хотя я открыт для заказов, которые выводят меня из зоны комфорта. Фута, юри, бондаж и некоторые другие тангенциальные фетиши — это честная игра, пока основное внимание уделяется женщинам. Подгузники, ночное недержание мочи и беспорядок — не мои сильные стороны, но я приму заказы на всё это, ещё раз, пока тема — женщина. Всё, что явно не указано здесь, остаётся на моё усмотрение.

> Я готов принять как подсказки, так и наброски или просто общие, неопределённые идеи в качестве заказа и готов работать вместе с вами через DM, чтобы прийти к истории, которая вас устроит.

> Если рассматриваемая история относится к серии, которую я ещё не видел/с которой не знаком, я готов ознакомиться с серией. Однако, поскольку это требует больше времени и энергии с моей стороны, я буду брать за это дополнительную плату.

> Прежде чем начать писать, я обычно отправляю вам окончательный план того, как я планирую писать историю. Я заранее согласую это с вами, чтобы убедиться, что все основные детали на месте. Чтобы мне не пришлось вносить существенные изменения после того, как я отправлю готовую историю, именно на этом этапе вы должны высказать свои опасения и пожелания по поводу деталей истории.

> После того, как я отправлю вам готовую историю, я готов внести любые незначительные исправления и небольшие корректировки определённых деталей, чтобы наилучшим образом соответствовать вашему представлению о готовом продукте.

>Истории будут публиковаться здесь по усмотрению и с разрешения того, кто заказал работу. Если вы хотите, чтобы я не публиковал готовую историю, или если вы хотите, чтобы я публиковал её, но хотите остаться анонимным, я выполню оба эти запроса.

Если у вас есть какие-либо общие вопросы о заказе мне, вы можете разместить их здесь, но если вы хотите заказать мне, свяжитесь со мной через мои DM.

Вот подборка всех заказов, которые я сделал и опубликовал на данный момент, так что вы можете ознакомиться с моей работой и решить, будет ли она вам интересна:

$/62739-girlfriend-and-desperation-a-kanojo-okarishimasu-story/

$/61472-bunny-girl-senpai-omo-stories/

$/61243-two-nisekoi-stories/

*001*2020-10-15 00:09

Есть ещё эта история, которую я опубликовал вскоре после создания этой темы. Оглядываясь назад, я должен был опубликовать это первым и добавить это в список, ну да ладно:

$/62888-an-innocent-competition-a-highschool-dxd-omo-fic/

*003*2020-10-16 21:43

Конечно! Я отправил вам личное сообщение со своим именем в Discord, так что вы сможете найти меня там.

*004*2020-10-27 05:07

Я тупица и забыла обновить это историей, которую я опубликовала ранее! Вот мой последний заказ:

$/63153-what-happens-in-lilycove-a-dawn-and-rosa-omo-fic/

Было интересно писать, потому что я никогда раньше не писала о подгузниках (они обычно не моя тема), но я надеюсь, что у меня получилось! Хотя там также есть немного традиционного отчаяния и мокроты, так что я не был полностью в новом элементе.

*005*2020-10-30 05:10

Мой последний завершённый заказ! Этот был большим, и писать для слепого персонажа было действительно сложно! Тем не менее, я доволен тем, как это получилось!

$/63227-a-day-at-the-mall-a-katawa-shoujo-story-staring-lilly/

*006*2020-11-13 04:19

Мои следующие два заказа! Я не закончил их одновременно (я закончил Vacation from Relief намного раньше), но я забыл опубликовать один, так что мы публикуем оба одновременно!

Первая история о паре, которая вместе отдыхает, и у парня есть фетиш на наблюдение за отчаянными девушками, которые держат его. У его девушки нет, но у неё очень странные привычки в в*нной, и она откладывает это как можно дольше, даже когда в*нные комнаты доступны. Парень тоже впадает в отчаяние в этой истории, но так как это не моё, я не вдаюсь в подробности, и большая часть внимания сосредоточена на девушке:

$/63538-a-vacation-from-relief/

Вторая часть — Уми, Котори и Хонока из Love Live, когда они оказываются запертыми в горячих источниках и вынуждены их удерживать:

$/63535-trapped-in-the-hot-spring-a-love-live-story-umi-honoka-kotori/

*008*2020-12-15 01:46

Ещё пара заказов!

Первый — история с оригинальными персонажами, группой медсестёр, попавших в палату без туалетов во время карантина. Одной из них приходит безумная идея использовать катетер и насос, чтобы откачать часть содержимого мочевого пузыря её подруги, и с этого момента всё идёт как снежный ком. Как уже упоминалось, в этой истории есть элементы внешнего наполнения мочевого пузыря с помощью катетеров, так что если это не ваш конёк, будьте осторожны.

$/64357-locked-in-the-coma-ward/

Вторая история — это история Макото Наная из BlazBlue, которая отправляется по делам в Кагуцучи. Она забывает сходить в туалет в кафе и оказывается застигнутой в отчаянных поисках туалета, одновременно пытаясь сесть на монорельс в нижние районы города.

$/64358-an-eventful-errand-day-a-blazblue-story-starring-makoto-nanaya/

*009*2020-12-20 01:21

Мой следующий пост на заказ! Это история о беспорядке, что-то, что я не люблю и не привык писать, но, надеюсь, я хорошо справился! (Предупреждение о некорректной работе, естественно):

$/64449-truckings-a-dirty-job/

*010*2021-02-11 23:30

Ещё один пост о заказе! Этот я закончил некоторое время назад, но не мог опубликовать до сих пор! В последнее время я писал много частных заказов, но забыл, что у меня есть этот, который я могу опубликовать! Это история отчаяния от мочи, и она определённо в моём стиле, поскольку это история о Ханекаве из серии Monogatari. (Кстати, я не забыл свою старую историю Omomonogatari, не волнуйтесь!)

$/65687-hanekawas-dilemma/

*012*2021-02-25 00:49

Я всё ещё открыт для заказов! Пожалуйста, отправьте мне запрос на заказ в личные сообщения!

*013*2021-04-19 04:23

Прошло некоторое время с тех пор, как я публиковал, но у меня наконец-то появилось немного свободного времени, и я снова открыт для заказов! Я не изменил цены, но я избавляюсь от скидки в 5 долларов за 2500 слов, так как она вызывала некоторые странные проблемы с ценообразованием и количеством слов, и я в целом считаю, что мои цены справедливы. За исключением этого, всё то же самое!

Кроме того, у меня есть несколько историй для публикации! Первая — история Re:Zero, в которой Рем не может добраться до в*нной, занимаясь делами в особняке:

$/67268-rems-desperate-morning-rezero-fanfiction/

Вторая часть — история P4, в которой участвуют Чие, Юкико и Рисе, все из которых отчаянно хотят пописить после того, как Ёске заставил их поработать в Junes один день.

$/67271-the-girls-revenge-a-persona-4-omo-fanfiction/

Пожалуйста, напишите мне в DM, если вас интересуют какие-либо заказы на истории!

*015*2022-02-10 02:05

Прошло некоторое время, и у меня был небольшой перерыв, но я всё ещё принимаю заказы!

Во-первых, вот моя последняя работа (она была большой!)

$/74502-the-sisters-ordeal-an-toaru-majutsu-no-index-fanfic/

Во-вторых, позвольте мне ответить на этот (давно назревший) вопрос от @Omotaku

{{8/4/2021 в 12:13 PM, Omotaku сказал:

Я был бы заинтересован в работе на заказ, так как мне очень нравится ваша работа. Проблема в том, что я не могу написать вам личное сообщение.

Один вопрос заранее. Знакомы ли вы с yahari ore no seishun love comedy wa machigatteiru (Oregairu) или Sound! Euphonium?

}}

Я не знаком ни с одной из этих серий (хотя на данный момент мне, вероятно, стоит просто посмотреть Oregairu, так как он часто всплывает в обсуждениях о заказах для меня. Что касается возможности писать DM, и это обычное дело, если вы заинтересованы в заказе, но не можете отправить мне DM, не стесняйтесь размещать что-либо здесь, и я напишу вам. Однако, если вы можете, DM предпочтительнее.

*017*2022-06-06 06:11

Ответил! Также пришло время разместить больше ссылок на мои истории для портфолио! Я всё ещё принимаю заказы и открыт, если кто-то из вас хочет историю! Вот мои последние работы, включая ту, которую я опубликовал немного раньше, но не дал ссылку здесь:

Эта первая — пижамная вечеринка с командой DDLC (ВНИМАНИЕ: СОДЕРЖИТ МЕССИЮ!):

$/77163-an-unexpected-challenge-at-the-slumber-party-a-ddlc-story/

Вторая история о том, как Котори застряла в поездке на выходных с мамой, когда была в отчаянии:

$/78001-a-desperate-weekend-drive-kotori-from-love-live/

Эта третья часть является продолжением последней истории Toaru, которую я опубликовал выше, снова с Мисакой Микото и Мисакой 10032 в главных ролях, но её также можно читать отдельно! Она медленно наращивается и содержит много истории, но мне было очень весело писать её, и я думаю, что она того стоит, если вам нравится мир Toaru:

$/78002-a-complicated-conflict-a-toaru-majutsu-no-index-fanfiction/

Мне всегда очень весело писать, и спасибо всем, кто заказывал мне что-то! Если вам нравится моя работа и вы хотите заказать мне что-то, мои личные сообщения открыты!

*018*2022-07-18 06:19

Мои две последние истории!

Этот первый похож на заказ, который я написал некоторое время назад, это фанфик по Monogatari, где Ханекава спорит с Чёрной Ханекавой и видит её образ в своём сознании, пока держит его в руках во время поездки на поезде:

$/79351-hanekawa-and-the-neko-a-monogatari-fanfiction/

Второй — история о двух недавно окончивших школу выпускниках, которые отправляются на летнюю экскурсию в Аквариум. Ни один из них не любит пользоваться общественными туалетами, не говоря уже о крошечном туалете в задней части автобуса, и даже когда они туда добираются, то оказываются с полными мочевыми пузырями и скудными возможностями.

$/79353-the-senior-trip/

Мне было очень весело писать это! Если вы хотите заказать у меня индивидуальную историю, пожалуйста, не стесняйтесь писать мне в DM!

*020*2022-11-28 05:01

Прошло много времени, но у меня есть ещё несколько заказов для публикации! Я также воспользуюсь этим временем, чтобы напомнить всем, что мои заказы открыты, и любой, кто заинтересован в истории от меня, может свободно написать мне в личку! В любом случае, что касается последних историй, то обе они являются продолжением «Неожиданного вызова на пижамной вечеринке», ссылку на которую вы можете найти в этой теме! Это означает, что обе они являются историями DDLC, и они ссылаются на события из этой истории.

Первая — это история, в которой Юри борется со своими противоречивыми чувствами по поводу того, что она обмочилась на пижамной вечеринке, среди прочего. Она приобретает привычку держать его, чтобы больше никогда не обмочиться, но посмотрим, к чему это приведёт. В отличие от предыдущей истории, эта сосредоточена исключительно на обмочении, так что если вы не любите возиться, эта всё ещё безопасна. Однако к концу становится немного жарко, как предупреждение:

$/83499-discovery-and-desperation-a-ddlc-story/

Вторая история, в которой Нацуки втянута в соревнование по беспорядку с Саёри. Задача: натворить беспорядок в самом рискованном месте и превзойти другого. Нацуки новичок в беспорядке, но у неё есть дух соперничества, который заставляет её попытаться превзойти Саёри в любом случае. Естественно, эта история сосредоточена исключительно на беспорядке, хотя в конце есть и немного смачивания:

$/83500-competition-and-awakening-a-ddlc-story/

*021*2023-02-25 23:12

Вот ещё одна волна заказных историй! Первая — история из Monogatari, где Кисс-Шот застают днём и ей приходится укрываться в тени, не имея доступа к в*нной! Это история отчаяния, сосредоточенная на одиночке, с сюрпризом в конце~

$/86633-in-the-shade-a-monogatari-fanfiction-kissshot/

Следующая история — это история Borderlands, в которой Мокси заставляет Лилит помочь ей создать руководство для новых женщин-искателей Хранилища о том, как писить стоя. Эта больше сосредоточена на мочеиспускании и обстановке на открытом воздухе, но я не мог не втиснуть туда немного отчаяния~

$/86634-washrooms-of-the-wastelands-a-borderlands-story-lilith-and-moxxi/

Финальная история — это огромный омомарафон с ВСЕМИ OG Love Live девушками! Они заперты в месте после закрытия, где нет нормальных туалетов, и по мере того, как наступает ночь, им, возможно, придётся импровизировать, хотя некоторые из них более открыты для этой идеи, чем другие! Это действительно бросило мне вызов, жонглируя всеми девушками и их разными личностями, но в итоге мне нравится, как это получилось, и я надеюсь, вам понравится!

$/86635-locked-in-the-venue-a-love-live-story-all-the-s-girls

Если вы заинтересованы в заказе мне истории, я в настоящее время открыт для новых, и мои DM всегда открыты!

*023*2023-02-26 11:32

@warham1995

Если вы заинтересованы в заказе мне истории вроде этой, дайте мне знать. Мои DM открыты! В противном случае я не принимаю заказы на не заказные истории в настоящее время. Извините!

