Открытие и отчаяние — история DDLC

Автор: Рейлган-сама

*000*2022-11-28 04:40

Юрий продержалась до конца дня.

Как она и предсказывала, продержаться до следующего урока не было проблемой. Она определённо чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и ей становилось всё труднее и труднее полностью игнорировать потребность в мочеиспускании, но она не считала это чем-то срочным. Юри подумывала сходить в туалет после этого урока, но из-за того, что она сосредоточилась на уроке и удержала его, время пролетело быстрее, и она оправдывала, что задержала его до следующего урока, чтобы оно тоже пролетело быстрее.

Следующий урок был не таким лёгким. Ей удалось пройти половину пути, прежде чем её мочевой пузырь действительно начал ныть. Вместо того, чтобы ускорить урок, она обнаружила, что он затягивается по мере того, как к концу нарастала неотложность. Когда урок закончился, она обнаружила, что встаёт и идёт до туалета с полным намерением пойти. Однако, как только Юри добралась туда, две вещи заставили её задуматься. Во-первых, все киоски были заняты, а во-вторых, Нацуки стояла в очереди, нетерпеливо подпрыгивая вверх и вниз и стиснув зубы, ожидая, пока откроется один из киосков.

«Ох… поторопитесь, поторопитесь! Я прольюсь!» — пробормотала Нацуки вслух, на мгновение подогнув колени и зажав руку между ног. Очевидно, она была в отчаянии.

Когда Юрий её увидел, она спряталась за стеной, отделяющей открытый вход в туалет от главного зала, прежде чем Нацуки успел её заметить. После пижамной вечеринки и того, что произошло вчера, Юри не была готова прямо сейчас разговаривать один на один с Нацуки о чём-либо, связанном с мочой.

Юри обнаружила, что возвращается в класс, её полный мочевой пузырь беспокоил её всю обратную дорогу. Но вместо того, чтобы расстроиться, Юрий почувствовал возбуждение. Вчера она буквально взорвалась на последнем уроке, но хотя на этот раз ей определённо нужно было пописить, она не беспокоилась о том, что не сможет этого сделать.

Действительно, к тому моменту, когда прозвенел звонок, Юри была в отчаянии, но не совсем взорвалась, и часть её чувствовала гордость за то, что она добилась прогресса, хотя сегодня даже не собиралась его удерживать.

«Но вы не добились прогресса. Я имею в виду, тебе всё ещё нужно терпеть в клубе, верно?

Голос в глубине её сознания снова вмешался, и Юри снова почувствовала искушение подержать его. Конечно, она была в отчаянии, но всё было не так плохо, как вчера. По крайней мере, она могла продержаться, пока не дошла до кафе. Возможно, она даже сможет продержаться, пока они не доберутся до парка. Это было бы вызовом. Наверняка к тому времени Юри уже лопнет, и ей придётся скрывать своё отчаяние от остальных, но она не могла сдержать возбуждения от этой мысли.

Однако внезапно мочевой пузырь Юри сжался, и она согнулась пополам, сжав ноги вместе. Она чувствовала, как её моча пытается вырваться наружу, угрожая протечкой, на предотвращение которой ушла вся сосредоточенность Юри. Внезапная волна вывела её из оцепенения. Она пришла в себя и покачала головой.

Н-нет, я не должен был терпеть сегодня. Я должен просто идти нормально, прежде чем мы отправимся.

Юрий прошёл по коридору к туалету и вошёл. Теперь, когда она оказалась перед стойлами, её мочевой пузырь снова сжался, и она поспешно вошла в ближайший. Одним быстрым движением она заперла дверь, спустила трусики и села на унитаз. Не прошло и секунды, как она вовсю мочилась в унитаз, наконец-то избавив свой набухший мочевой пузырь от груза.

Юри попытался насладиться облегчением, но, несмотря на то, что наконец-то он смог пописить, он чувствовал себя довольно хорошо, Юри испытал сильное чувство разочарования. Это было почти разочаровывающим. Она просто… нормально мочилась. Она действительно не довела себя до предела. Она была в отчаянии, но всё, о чём она могла думать, это то, как долго она сможет сдерживаться. После того, как она толкала себя всё дальше и дальше в течение последних нескольких дней, такое мочеиспускание просто казалось пустым.

Юри покачала головой. Ей не должно было нравиться мочиться. Это была просто телесная функция. Она не знала, почему у неё всё ещё были эти странные мысли об этом, но когда она привела себя в порядок и вышла из кабинки, направляясь к раковинам, чтобы вымыть руки, она посмотрела на себя в зеркало.

Что со мной не так? Почему я продолжаю думать об этих вещах?

Её щёки раскраснелись, ей стало жарко и беспокойно, поэтому она плеснула холодной водой на лицо и вытерла его бумажным полотенцем. Она вздохнула и вышла из туалета, когда почувствовала, как завибрировал её телефон. Она вытащила его и посмотрела вниз. Это была Моника.

«Я забыл предупредить вас вчера, но мы встретимся перед школой, прежде чем отправиться в путь. Я и Сайори уже здесь!

«Иду», — напечатал Юрий. Она должна сосредоточиться на том, чтобы хорошо проводить время со всеми в кафе.

Юри не потребовалось много времени, чтобы добраться до передней части школы, и она оказалась последней, кто прибыл, а Нацуки, по-видимому, добрался туда раньше неё. Она уже разговаривала с Сайори, которая широко улыбнулась, когда Юри приблизилась.

«Ты сдесь! Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше со вчерашнего дня!» Сайори говорила искренне, махая рукой.

— Д-да, я, — Юри заставил себя улыбнуться и помахал в ответ. Ей показалось, что она поймала косой взгляд Моники, но когда она посмотрела, Моника просто улыбалась ей.

— Ну, раз ты здесь, мы можем идти!

Четверо вышли, выйдя из парадных ворот школы, и пошли в сторону города. Пока все четверо праздно болтали о клубе, поэзии и предстоящих школьных мероприятиях, мысли Юри не могли не вернуться к тому, какой была бы прогулка, если бы она сначала не сходила в туалет. Она бы взорвалась, извиваясь, когда заставляла себя идти спокойно, чтобы ничего не выдать. Её мочевой пузырь кричал на неё, когда она сопротивлялась желанию схватиться. Она постоянно измеряла в уме время между их текущим местоположением и кафе, задаваясь вопросом, успеет ли она это сделать.

Юри покачала головой. Она не должна об этом думать. Она помочилась, её мочевой пузырь был пуст, и она хотела отвлечься от всех этих странных мыслей вообще. Вместо этого она обратила своё внимание на всех. Моника была впереди, ведя впереди, как всегда. Она шла вперёд уверенными шагами, её хвостик покачивался и покачивался, когда она время от времени поворачивала голову назад, чтобы поговорить со всеми.

Нацуки шла спокойно, делая более быстрые шаги из-за своего более низкого роста, но в остальном улыбаясь и просто выглядя счастливой, проводя время со всеми ими вне школы, хотя технически это всё ещё было клубным занятием.

Сайори шла неуклюже, и Юри улавливала её неловкие движения. Она улыбалась вместе с остальными, но делала меньшие шаги и неловко шаркала. Юри тут же подумала, не нужно ли ей в туалет, но быстро выбросила эту мысль из головы. Она снова проецировала. Она ругала себя за то, что позволила своим мыслям снова вернуться к теме отчаяния, и попыталась присоединиться к разговору или, по крайней мере, уделить ему внимание, чтобы вмешаться.

Прогулка до кафе заняла около двадцати минут, но это было связано не столько с расстоянием между кафе и школой, сколько с их ленивым, расслабленным шагом. Во время прогулки Юри изо всех сил старалась не сосредотачиваться на Сайори, но ей действительно казалось, что ей неудобно, она неловко шаркала ногами и потирала бёдра. Юри пыталась убедить себя, что ничего страшного, но чем больше она смотрела на Сайори, тем больше убеждалась, что ей пора в туалет.

Четверо вошли в кафе и сразу же были проведены к кабинке со столиком. Юри занял одно из ближайших к окну мест, а Моника села напротив неё. Сайори села рядом с Юри, а Нацуки оказалась рядом с Моникой.

«Вот наше меню!» официантка, усадившая их, вытащила четыре элегантных меню, вручив по одному каждой девушке: «Я дам вам минутку, чтобы просмотреть наш выбор, и я скоро вернусь, чтобы принять ваши заказы!»

В кафе был стандартный ассортимент кофе, чая и симпатичных пирожных и пирожных, как и следовало ожидать, так что Юри быстро смогла понять, чего она хочет. Затем она бросила взгляд на Сайори. Она потирала колени друг о друга, двигая ногами вверх и вниз, выглядя так же неуютно, если не больше, как и на прогулке. Однако, несмотря на место у прохода и возможность встать в любой момент, Сайори просто сидела там.

Может быть, она ждёт, чтобы сделать заказ, прежде чем пойти в туалет?

Пока Юри снова пыталась отогнать мысли о потенциальном отчаянии Сайори на задний план, заговорила Моника, и Юри переключила своё внимание на разговор.

«Ну, я решил, чего хочу! Но это так тяжело. Всё выглядит так хорошо!»

— Ага, — улыбнулась Нацуки, — пирожные здесь такие милые, и так много хороших напитков на выбор! Я всё ещё не уверен, хочу ли я чашку чая или хочу съесть одно из мороженых!»

«Я знаю, что получаю! Большое кофе и пончики!» Сайори улыбнулась, хотя её голос звучал немного натянуто. Если кто-то ещё взял на это, никто ничего не упомянул.

— О, большой кофе, а? Нацуки ухмыльнулся Сайори, и Юри уловила странный тон, как будто она на что-то намекала. Взглянув рядом с ней, Юри могла бы поклясться, что щёки Сайори покраснели ещё больше.

Официантка вернулась и приняла их заказы, и Юри почти ожидала, что Сайори встанет и помчится в в*нную, как только она уйдёт, но вместо этого Сайори продолжала сидеть рядом с ней, не в силах удержать ноги на месте. Юрий был в замешательстве. Определённо казалось, что Сайори нужно было пописить, но она совсем не стремилась идти в в*нную. Если подумать, Нацуки терпел вчера, и, похоже, для этого тоже не было причины.

С другой стороны, возможно, Юри просто воображала или проецировала свои странные мысли на Сайори.

Что-то действительно не так со мной. Мне действительно нужно перестать думать о таких вещах. Это становится навязчивой идеей…

Юри вздохнула и тут же подавила его, когда заметила, что Моника смотрит прямо на неё. Она попыталась изобразить это как зевок, но не была уверена, насколько убедительна. Тем не менее, Моника не стала поднимать этот вопрос, а вместо этого повернулась к девушкам и рассказала об идеях клубной деятельности.

Когда им принесли еду и напитки, Юри тут же сделала глоток чая и почувствовала, как у неё свело мочевой пузырь. Она удивлённо посмотрела вниз. Она только что ушла раньше, так почему же ей уже снова хочется пописить? Юри заметила, что часто её мочевой пузырь наполнялся во второй раз после долгой задержки, и, возможно, это также было из-за того, что её мочевой пузырь и мышцы устали после столь долгого удержания. Тем не менее, она не думала, что это произойдёт так быстро. Разве она не полностью опустошила себя ранее? Юри была уверена, что мочилась до тех пор, пока не опустела, но, возможно, у неё не было времени, чтобы выжать всё это.

Она почувствовала, как будка затряслась, оторвав её от мыслей о мочевом пузыре. Сайори трясла ногой вверх-вниз, слегка передвигая будку. Юри посмотрела на неё, и Сайори покраснела, остановившись после того, как сжала бёдра вместе. Юри была уверена, что она больше не просто проецирует. Сайори определённо терпела в туалет.

«Приятно тусоваться вне школы, не так ли!» Моника улыбнулась: «Я имею в виду, не поймите меня неправильно, в клубе действительно весело и всё такое, но иногда приятно не быть в школьной обстановке. Как в ту ночь, с ночёвкой!

— Ну, я бы не назвал это приятным опытом, учитывая то, что произошло, — заметил Юрий.

Юри могла бы поклясться, что увидела, как Моника нахмурилась, как будто она была разочарована своим ответом, но тут же выражение её лица смягчилось, и она посмотрела на Юрия извиняющимся взглядом: «Думаю, всё немного вышло из-под контроля, да?»

— Н-ну, по крайней мере, это было у меня дома, а не в каком-то более неловком месте, например, в школе или на публике, — заметила Сайори.

— Это правда, — признал Нацуки, — было бы гораздо более неловко, если бы мы обмочились здесь или что-то в этом роде.

«О, говоря о том, что на днях я чуть не сделала это», призналась Моника, «Это немного смущает, но я делала документы для клуба между моими уроками, и я не осознавала, как сильно мне хотелось писить до последнего урока. . Это тоже только началось, и мне очень, очень нужно было идти! Я был уверен, что не дотяну до конца урока, поэтому я спросил, но наш учитель был очень строг и сказал мне подождать. Мне она тоже не давала покоя. Она дважды вызывала меня к доске, даже зная, что мне действительно нужно идти. Мне было очень тяжело, но каким-то образом мне удалось дойти до конца. Я никогда раньше так быстро не бегал в туалет. Я едва успел».

«Вау, это звучит очень смущающе, — ответила Сайори. — Жаль, что учительница не отпустила тебя».

«О да, это та стервозная учительница математики, верно?» Нацуки спросил: «Я не могу поверить, что ей разрешено делать это со студентами».

— А вы, ребята? Моника спросила: «Есть близкие звонки?»

— Нет, во всяком случае, я не помню, — ответил Нацуки, возможно, слишком быстро. Юрий старался не смотреть на неё. Она знала, что Нацуки лжёт, если её вчерашняя встреча с ней в в*нной или даже ранее сегодня была каким-либо признаком.

«Я… я», — призналась Сайори, — «Ну, это было больше похоже на то, что я думала, что смогу вернуться домой на днях, так как мой дом не так уж далеко от школы, но мне уже пришлось изрядно попотеть. к концу моего последнего урока и на полпути домой я не думал, что успею, но мне некуда было идти, поэтому я старался держаться как можно лучше. В итоге я слил кучу, но в основном мне это удалось».

— О боже, — нахмурилась Моника, — прости.

«В тот момент я бы помочился в кусты или что-то в этом роде. Конечно, это неловко, но это лучше, чем мочиться, верно?»

Сайори неловко переминалась, и с её точки зрения Юри могла видеть, как Сайори снова потирает бёдра.

— Может быть, ты просто очень хотел продержаться как можно дольше, — улыбнулась Моника, а Сайори фыркнула.

— Э-это, я имею в виду, я не был… Я бы не стала так терпеть нарочно!»

Юри прищурилась, услышав отрицание Сайори, особенно с учётом того, что она сидела рядом с ней в кабинке, в которой не было едва уловимого отчаяния. Хотя, помимо этого, Моника терпела намеренно. Это было близко к цели, учитывая, чем Юрий занимался на прошлой неделе. Это обсуждение никак не помогло отвлечь Юри от её странных мыслей.

— О нет, я просто имела в виду, знаешь, — Моника почесала затылок, — Типа, ты просто очень хотела вернуться домой! П-жаль, что ты на самом деле этого не сделал.

— Д-да, — Сайори лениво потягивала свой кофе, выдавливая улыбку, — н-хорошо, однако! Как я уже сказал, я в основном сделал это! И это тоже была моя вина, я должен был просто уйти, прежде чем идти домой, хе-хе-хе!»

Все четверо замолчали, снова сосредоточившись на еде и напитках, а Юри допила свой чай. Она сжала бёдра вместе, когда её мочевой пузырь послал ещё один ноющий символ. Её мочевой пузырь действительно быстро наполнялся во второй раз.

Тем не менее, она не была в таком отчаянии, как Сайори. Бедняжка напряжённо шаркал ногами, её лицо было напряжённым, пот капал со лба, когда она явно боролась со своими телесными побуждениями. Юри огляделась, чтобы увидеть, не было ли решение Сайори оставить его у себя из-за того, что туалеты было трудно найти, но она очень быстро нашла знак, указывающий на туалеты, так что это не могло быть так. Единственное, о чём Юрий мог подумать, так это о том, что это было навязано самому себе.

Юри была удивлена этим, но опять же, разве она также не участвовала в наложенных на себя ограничениях, когда она могла писить?

— А ты, Юрий? — наконец спросила Моника, нарушая молчание.

«Хм?»

«Я имею в виду, были ли какие-нибудь близкие вызовы в недавней памяти?» — спросила Моника.

— Н-нет, — солгал Юрий. Она не собиралась упоминать о своём добровольном сдерживании или о том, что вчера в клубе довела себя до предела.

— Ты уверен, что ни одного? — настаивала Моника. Или осознать, что тебе нужно пописить, и подумать, что ты можешь подержать это немного дольше, или продержаться до конца урока, или что-то в этом роде».

Юри перехватила взгляд Моники, и любые нерешительные слова отрицания застряли у неё в горле. В них было что-то странное. Интрига смешалась с чем-то, чего Юрий не мог определить. Исследуя, анализируя, но не осуждая. Юри не мог не отвести взгляд, прежде чем наконец ответить.

«П-извините, у меня нет историй, которыми я мог бы поделиться».

Моника выглядела так, будто собиралась продолжить, но, к счастью, она, казалось, поняла настроение ситуации и бросила свой вопрос. Несмотря на то, что внимание Моники больше не было сосредоточено на Юри, она могла только чувствовать, как стучало её сердце в ушах. Что ещё хуже, все эти разговоры о том, чтобы держаться и мочиться, только затуманили мысли Юри и заставили её сосредоточиться на теме, которую она предпочла бы избегать, но и удерживали её внимание на её наполненном мочевом пузыре. Юри ненадолго подумала, не пойти ли в в*нную, но для этого нужно было попросить Сайори пошевелиться, и похоже, что они всё равно скоро уйдут.

Вместо этого Юри доела свой торт, как и все остальные в группе. Вскоре Сайори была единственной, у кого что-то осталось, она доела свои пончики, но оставила своё кофе наполовину полным. Юри могла только догадываться, почему она не решалась пить больше, видя, что её плохо завуалированное отчаяние только усилилось.

— Извини, что так медленно, — извинилась Сайори явно напряжённым голосом.

— О, не беспокойтесь, я уверена, что всё в порядке с… — начала Моника.

Прежде чем она успела закончить, Сайори поднесла кофе к губам и быстро допила остаток одним глотком. Над столом она едва могла сохранять самообладание, но с точки зрения Юри она могла видеть, как Сайори зажала руку между ног, крепко сжимая бёдра. Её ноги извивались, как будто она сожалела о своём решении, и в ту же секунду, когда она поставила пустую чашку, она опустила другую руку, чтобы потереть живот.

— Тебе не нужно было этого делать, — заметил Юрий.

— О-о нет, всё в порядке! Сайори натянуто улыбнулась: «В любом случае, мы собирались в парк после этого, верно?»

Четверо оплачивали счета по отдельности, и Юри была уверена, что Сайори воспользуется в*нной, прежде чем выйти из кафе, но вместо этого она последовала за остальными тремя из кафе, и они направились в сторону парка.

Для Юри было совершенно очевидно, что Сайори нужно пописить. Она останавливалась и сжимала бёдра каждые несколько метров, и её движения становились всё более ходульными и неистовыми. Она казалась более запыхавшейся, чем другие, и капли пота выступили у неё на лбу, несмотря на то, что они шли в расслабленном темпе. Юрий также время от времени замечал, как она открыто хватала себя за промежность, и Юрий начал задаваться вопросом, заметили ли уже другие.

Собственное желание Юри определённо росло, и ходить становилось некомфортно. Её усталые мышцы мочевого пузыря, казалось, были менее чем готовы удерживать любое количество мочи после того, как она сдерживала её весь день, поэтому, несмотря на то, что она знала, что её мочевой пузырь уже не может быть таким полным, как раньше, Юри начала чувствовать себя довольно полной.

К тому времени, когда они все добрались до парка, Сайори выглядела так, будто она была на пределе своих возможностей.

— Э-эй, простите, ребята, мне нужно срочно в в*нную, — призналась Сайори спустя столько времени.

— Да, мы могли бы сказать, — скрестила руки Нацуки и ухмыльнулась. Моника тоже только кивнула.

— А-а, ты такой злой, неужели это было так очевидно?

Затем Сайори согнулась пополам, сжав промежность, закусив губу и зажмурив глаза, перепрыгивая с ноги на ногу. — Вообще-то неважно, мне действительно нужно идти!

— Я тоже пойду, — Юри воспользовалась возможностью, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь. Она не была в отчаянии, но чувствовала себя неприятно наполненной.

Нацуки и Моника молча кивнули, и Сайори практически бросилась прочь, когда Юри повернулась, чтобы следовать за ней. Она наблюдала сзади, как Сайори отчаянно ковыляла к туалетам в парке. К сожалению, они были полностью позади, и теперь, когда Сайори призналась всем в своём отчаянии, она бесстыдно согнулась пополам, зажав обе руки между ног, как будто она физически сдерживала накопившийся внутри неё поток. Она стонала и стонала в отчаянии, пока шла вперёд, и они, наконец, достигли в*нных комнат.

Сайори вздохнула и практически ворвалась в в*нную первой, а Юри спокойно последовала за ней. Сайори нырнула к ближайшему ларьку, но остановилась, застонав. Она отчаянно затанцевала на месте и крепко схватилась за промежность обеими руками. Она согнулась пополам, и Юри видел, как её ноги дрожат в тщетной попытке продержаться ещё несколько мгновений, но, в конце концов, Сайори проиграла бой.

Её мочевой пузырь взорвался. Громкий поток горячей мочи вырвался между ног Сайори, как будто на ней не было трусиков. Ноги Сайори подогнулись, и она упёрлась в стойло, когда изо всех сил мочилась на пол в в*нной. Юри зачарованно наблюдала, как под ней росла лужица и неровным узором растекалась по полу, всё быстрее растекаясь по щелям между твёрдыми плитками. К тому времени, когда Сайори закончила, Юри пришлось отступить, чтобы не намочить туфли.

— П-извини, Юри, — извинилась Сайори, краснея, — я… я действительно не могла больше сдерживаться, мне действительно нужно было идти.

— Всё в порядке, — кивнул Юрий.

— Не мог бы ты пойти и рассказать остальным? Я тут немного приберусь… — спросила Сайори. — О, подожди, ты ведь тоже должен был уйти, верно? Вам придётся обойти лужу, но…

«Всё в порядке, мне не нужно так плохо», — ответила Юри, хотя её мочевой пузырь вызвал у неё волну протеста, «Я пойду расскажу другим».

Юри вышел из в*нной и заметил Нацуки и Монику, сидящих под накрытым столом для пикника. Она подошла к ней и неловко почесала руку.

— Эм… Сайори не совсем выжила, так что, — Юри сделала паузу, пытаясь мягко сформулировать ситуацию, — ей нужно убраться…

— О боже, — ответила Моника.

— Я пойду проверю её, — предложил Нацуки.

Юри не была уверена, останавливать Нацуки или нет, но она уже направилась в в*нную, оставив Монику и Юри наедине. Они сидели молча, Юрий слегка шаркал ногами. Она не была уверена, была ли это мысль пойти в в*нную, а потом не пописить, или это был несчастный случай, свидетелем которого она только что стала, но желание Юри только возросло, и теперь она впадала в отчаяние.

— П-привет, Юри, — начала Моника, — ты… ты уже ушёл?

— Н-нет, — признался Юрий. Она хотела остановиться на этом, но отчасти ей было любопытно, почему Моника спросила: «П-почему?»

— Н-нет причин, просто любопытно, — ответила Моника. Она сделала паузу ещё на несколько секунд, прежде чем добавить: «Эм, насколько сильно тебе нужно идти?»

Юри покраснел: «Это… срочно, но я могу подождать, пока они не закончат».

Юри посмотрел на лицо Моники. Она пристально смотрела на Юрия, её щёки покраснели. Юри мог поклясться, что Моника дышала тяжелее, чем обычно, и казалось, что она наклонилась ближе.

— Эй, Юрий, — начала Моника, — почему ты вчера в клубе терпела?

— А? Юрий покраснел.

— Я заметила вчера, — указала Моника, — Вчера ты и Нацуки тоже, я думаю, держали его. Вы оба убежали в в*нную посреди собрания.

— Я… ну, я просто не успел…

— Юри, — Моника прижала палец к губам Юри, — я знаю, где твой класс. Вы проходите прямо мимо в*нных комнат, прежде чем попасть в клубную комнату. Тебе… Тебе нравится терпеть, Юрий?

— Ч-что? Юрий спросил: «Нон-но-но! Ни за что!»

«Юрий, мы друзья, ты можешь быть со мной открытым и честным, я не буду тебя осуждать, — улыбнулась Моника, — мне тоже как-то по душе. С тех пор, как я ночевал, я фантазировал об этом. Держа его. Другие девушки терпят. Впадают в отчаяние, пока не могут больше сдерживаться, и… наблюдая, как они попадают в аварию.

Юрий смотрел на Монику широко раскрытыми глазами. Она не могла поверить, что Моника открыто призналась ей в этом, но более того, у неё также были чувства и мысли по этому поводу. Это и были фантазии? Она фантазировала о том, чтобы терпеть?

Юрий почувствовал, как сердце бешено колотится в груди. Моника была очень близко. Её мочевой пузырь спазмировался, но Юрий едва это заметил. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это изумрудные глаза Моники, пристально смотрящие ей в глаза, её блестящие губы, едва приоткрытые в ожидающем выражении.

— Я… Я ни за что…

— Ты что, в этом не разбираешься? Моника подтолкнула: «Как насчёт этого, Юрий. Погоди. Всё остальное время в парке здесь. Когда остальные вернутся, вы можете пойти в в*нную и притвориться, что уходите, а затем вернуться, всё ещё держа её. Я тоже буду терпеть, мне тоже нужно пописить прямо сейчас».

Моника сделала вид, что немного шаркает ногами, прежде чем повернуться к Юрию. Она становилась всё более зловещей, почти шепча Юрию, когда их лица разделяли сантиметры.

— Подержи это для меня, Юри, а потом скажи, что тебе это действительно не нравится.

Юрий густо покраснел. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это близость Моники. Её жадные, изумрудные глаза ожидающе смотрели на неё. Внезапно Юри поняла, что это был за блеск во взгляде Моники, который она не могла определить. Желание. Юри почувствовала, как пересохло в горле, и сглотнула, не в силах сформулировать ответ.

«Мы вернулись, извините!» Звонила Сайори.

Моника быстро отстранилась, и они повернулись к Сайори и Нацуки. Сайори всё ещё была одета в топ своей школьной формы, но теперь на ней были обтягивающие розовые спортивные шорты с белой отделкой. Они определённо выделялись и не сочетались с униформой, так что юбку Сайори, по-видимому, уже не спасти.

«Сайори полностью принесла сменную одежду. Если бы я ничего не знал, ты это спланировал! — ответил Нацуки.

— Н-нет, конечно нет! Саёри нахмурилась: «Я ношу их только из-за близкого разговора в начале этой недели!»

Однако это было неубедительно, и, учитывая, как долго она терпела, несмотря на туалеты в кафе, у Юри были подозрения, что авария могла быть частью плана или, по крайней мере, ожидаемым результатом её удержания.

Юрий встал, всё ещё чувствуя себя неловко из-за своей предыдущей встречи с Моникой. Она откашлялась и кивнула: «Мне нужно идти, я скоро вернусь…»

Юрий отказалась встречаться взглядом с Моникой и быстро вернулась в в*нную. К этому моменту её мочевой пузырь начал сильно беспокоить её, и особенно после того, о чём они с Моникой говорили, она действительно почувствовала желание пописить.

Однако внезапно её телефон зазвонил, и она точно знала, кто это был. Она посмотрела вниз, чтобы убедиться, что Моника отправила ей сообщение.

«Юрий… Ты подержишь его для меня?

Голос Моники эхом отозвался в её голове.

— Подержи это для меня, Юри, а потом скажи, что тебе это не нравится.

Юрий заковылял на месте, глядя на прилавок. Ей хотелось пописить прямо здесь и забыть, что Моника когда-либо говорила что-то, но часть её была взволнована, ей было любопытно, что произойдёт, если она потакает Монике. Другая часть её была в ужасе. Если бы она это сделала, что бы она узнала о себе? Она посмотрела на одну из открытых кабин, туалет звал её, когда её мочевой пузырь набух от скопившейся мочи. Пошла бы она? Выдержала бы она? Будет ли ей приятно его держать?

С бешено колотящимся сердцем она послала простое «хорошо» и вышла из в*нной, не отходя от туалета. Вернувшись к остальным, она солгала и сказала, что пошла, но встретилась глазами с Моникой, которая мило улыбнулась в ответ.

Юри терпела мочу в себе всю неделю после ночёвки, и всё же ничто не подготовило её к тому, чтобы терпеть, зная, что Моника знает, что она в отчаянии. Ей казалось, что каждое её изгибание, каждое её движение, каждое отчаянное сжатие были тщательно изучены Моникой. Она встречала взгляд Моники, и её мочевой пузырь почти непроизвольно сжимался. Юри сначала подумал, что это должно быть неловко, даже унизительно. Но это не так.

Её сердце колотилось, она была взволнована. Она была более чем взволнована. Как и вчера, когда она не смогла сдержать себя после облегчения, она обнаружила, что возбуждена. Она была уверена, что её лицо раскраснелось, когда она пыталась сдержать это и подавить желание прикоснуться к себе. Она вообще не понимала, почему она так себя чувствует.

Более того, она также знала, что Моника тоже сдерживалась. Это только заставило сердце Юри биться сильнее. Когда она заметила, что Нацуки вчера или Сайори ранее сегодня терпела, это было только предположение, которое было подтверждено постфактум их отчаянными рывками в в*нную. Однако на этот раз Юрий знал с самого начала. Она знала, что Моника держит его, и знала, что делает это нарочно. Каждое движение, каждое дрожание, каждый раз, когда рука Моники приближалась к её промежности, сопротивляясь искушению открыто схватить себя, сердце Юри трепетало.

К тому времени, когда все решили, что пора закругляться, Юри задыхалась и от отчаяния, и от того, насколько она была взволнована. Нацуки и Сайори отправились домой, и как только они ушли, Юри повернулась к Монике.

— Я… я больше не могу.

— Ты действительно терпела… — почти с благоговением ответила Моника.

— Я… я не знаю почему, я просто… — Юри сделала паузу, колени подогнулись, когда она позволила себе открыто схватиться за промежность, теперь, когда вокруг были только Моника и Юри.

— Я покопалась после ночёвки, — начала Моника, — кажется, фетиш называется омораси. Это может означать много разных вещей, но во многих случаях это означает, что людям нравится терпеть в туалет или мочить себя, или они также могут получать удовольствие от того, что другие делают это вместо этого».

«Фетиш? Не может быть, чтобы это было что-то подобное, — отрицала Юри, но чем больше она об этом думала, тем больше всё сходилось. Её возбуждение, её сосредоточенность на нём, её убеждение себя сдерживать его, даже когда в этом нет необходимости.

— Я тоже больше не могу сдерживаться, я на пределе, Юрий.

Моника положила руку на живот, и Юрий увидел заметную выпуклость на талии Моники. Она должна была терпеть в течение достаточно долгого времени.

Юри покраснел, а Моника улыбнулась.

«Что за реакция, если у тебя тоже нет фетиша?» Моника поддразнила: «Ты действительно сейчас возбуждён, не так ли?»

Юри отвернулась, но знала, что отказ отвечать сам по себе был ответом.

Моника согнулась пополам, прижимая руки к собственной промежности: «Пойдём в в*нную, пока мы здесь не обмочились».

Юри кивнула, прежде чем почувствовала отчаянный спазм мочевого пузыря. Она отчаянно боролась, чтобы сдержать течь, и ей удалось остаться сухой, прежде чем поковылять за Моникой в в*нную.

Когда они вместе вошли в в*нную, они отчаянно стонали.

— Юри, — Моника посмотрела на Юри с красным лицом, — Н-тебе не нужно, если ты не хочешь, и я понимаю, если это не то, что ты хочешь сделать прямо сейчас, но… сделай… сделай. ты хочешь обмочиться со мной?

Простое предложение чуть не заставило Юри потерять сознание прямо здесь и сейчас. Она определённо терпела несколько раз, чтобы он лопнул, но после ночёвки она ни разу не мочилась. Она вспомнила, как это было противно и ужасно.

Тем не менее, она также вспомнила возбуждающий сон, в котором Моника дразнила её сразу после того, как она обмочилась. Юри почувствовала, что всё больше возбуждается от воспоминаний, и почувствовала, как её румянец становится глубже.

— П-извини, это было слишком, — Моника отвернулась, — П-забудь, что я что-то сказала, это было действительно глупое предложение!

— Н-нет, всё в порядке, я просто… не знаю, что и думать обо всём этом, — Юри оборвал сильный спазм мочевого пузыря, и она отчаянно пританцовывала на месте, чтобы сдержать сдерживаемый поток.

Моника кивнула, понимающе улыбнувшись, хотя в её тоне было отчётливо видно разочарование: «Я понимаю. Извини, я как бы набросился на тебя со всем этим сразу.

— Всё в порядке, я просто… ах! Юри согнулась пополам и, не сказав больше ни слова, быстро заковыляла в одну из кабинок. Она едва успела спустить трусики, прежде чем её плотины лопнули. Горячий сильный поток мочи вырвался наружу и брызнул на чашу унитаза. Юри почувствовала, как на неё нахлынуло облегчение, когда она наклонилась вперёд с закрытыми глазами и открытым ртом от того, как хорошо наконец-то пописить. Это то, чего ей не хватало ранее, когда она ходила в в*нную перед встречей с клубом. Это блаженное ощущение облегчения.

В какой-то момент, когда Юри всё ещё мочился, Юри услышал, как Моника издала стон на полпути между отчаянием и возбуждением, и заковыляла в свою стойло. Даже когда Юри продолжала справлять нужду, она чувствовала, как внутри неё растёт собственное возбуждение, и она чувствовала, как её лицо краснеет при мысли о том, как Моника писает в кабинку рядом с ней после того, как они обе сдержались.

Юри откинула голову назад, когда её поток, наконец, начал стихать, и как только это было сделано, она больше не могла сдерживаться. Её рука тянулась к её промежности, и её женственность жаждала прикосновения. Единственное, что её останавливало, это знание того, что Моника была в другой кабинке и что она будет слышать каждый стон Юри.

Неохотно отдёрнув пальцы и приведя себя в порядок, Юри смыла унитаз и поняла, что Моника ещё не писила. Она внимательно прислушивалась к звукам Моники, чтобы последовать её примеру и облегчиться, но она этого не сделала.

Юри хотела подождать, но знала, что будет подозрительно, если она не покинет прилавок сейчас, когда покраснела, поэтому просто вышла из прилавка и начала мыть руки. В то же время, однако, она наконец услышала, как Моника начала писить, но что-то было совсем другим в звуке, который Юри не могла точно определить.

Юри услышал, как Моника издала очередной стон, и покраснела от смущения, когда поняла, что слушает свою мочу. В равной степени смущённая и возбуждённая, она закончила мыть руки и вышла из в*нной, ожидая снаружи, пока Моника закончит. Она полагала, что Моника всё ещё хочет поговорить с ней обо всём.

Монике потребовалось гораздо больше времени, чем ожидал Юрий, чтобы, наконец, выйти из в*нной, и когда Моника наконец вышла и встретилась взглядом с Юрием, она покраснела.

— П-извини, Юри, — покраснела Моника, — я не хотела заставлять тебя ждать.

«Всё в порядке», — ответила Юри, не совсем уверенная в том, стоит ли им продолжать разговор, который был раньше.

Моника тоже не выглядела такой заинтересованной, просто неловко улыбаясь: «Полагаю, нам пора идти домой».

Юрий молча кивнул, и они вдвоём отправились из парка, идя в напряжённом молчании. Мысли Юри пошатнулись от того, что произошло, и, когда она отстала от Моники, её взгляд был прикован к её талии и бёдрам, как будто она пыталась заметить явные признаки отчаяния, несмотря на то, что Моника только что помочилась. Она отвела взгляд от ног Моники и заметила, что её длинный шелковистый хвостик качается взад-вперёд. Юрий находил это завораживающим.

Они шли молча, пока не достигли перекрёстка, где им нужно было разойтись. Моника остановилась и повернулась к Юри, открыв рот, но потом замолчала, прежде чем потереть руку.

— Прости, если раньше я причинила тебе дискомфорт, Юри, — наконец произнесла Моника.

— Ты не делала, — заверил её Юрий, — ты меня ни к чему не принуждала. Я просто чувствую себя немного сбитым с толку прямо сейчас. Мне нужно время, чтобы обдумать свои мысли».

— Хорошо, — кивнула Моника, немного расслабив плечи, — я не буду на тебя давить, но знай, что ты можешь подойти ко мне и поговорить о вещах, если тебе нужно, хорошо?

Юрий кивнул: «Я буду. Спасибо».

Сказав это, они попрощались и разошлись, и Юри обнаружила, что её мысли гоняются за оставшейся частью прогулки. Вместо какой-либо ясности от странных мыслей, которые у неё были до сих пор, у Юри было только больше вопросов. Как только она вернулась домой, она направилась в свою комнату и посмотрела термин, которым поделилась с ней Моника, «Омораси».

Юри не была уверена, чего она ожидала, когда начинала поиск, но чем больше она читала определения, бегло просматривала аккаунты людей и знакомилась с контентом, который заставлял её краснеть, она была вынуждена прийти к единственному выводу.

Я… У меня определённо есть фетиш омораси. Вот почему в последнее время я испытываю эти странные чувства. Вот почему я так возбудился…

Первой реакцией Юри был взгляд на лежащий рядом с ней телефон. Должна ли она сказать Монике? С одной стороны, Моника заверила её, что она может прийти к ней по этому поводу, и Юрий сейчас был более конфликтным и растерянным, как всегда, но, с другой стороны, Юри знал, что у Моники также были скрытые мотивы, если их сегодняшние взаимодействия были какими-либо. указание, и учитывая её собственную реакцию на ухаживания Моники, Юри не была уверена, что сможет сопротивляться. Она даже не знала, захочет ли.

Я должен всё обдумать и выспаться.

С этими словами Юри попыталась отодвинуть свои мысли на задний план, пока шла до конца ночи. Она поужинала и приняла в*нну, и к тому времени, когда она переоделась в пижаму и коснулась головой подушки, она потеряла сознание.

###

Юрию хотелось пописить. Это было первое, что она заметила. Её мочевой пузырь вздулся, и она зашаркала, пытаясь удержать его. Она также почувствовала, как кто-то обнимает её сзади, одна рука обнимает её за талию, а другая касается её груди. Она чувствовала тепло их тел, прижатых к её спине, и их головы, покоившиеся на её плече.

Юри повернулась, чтобы посмотреть на них, и увидела два изумрудных глаза, смотрящих на неё. Это была Моника. Её лицо раскраснелось, а губы приоткрылись в знойной улыбке. Её глаза были наполнены похотью, когда она немного сжала живот Юри, вызвав тихий стон с губ Юри.

Юри почувствовала спазм мочевого пузыря и сжала бёдра вместе, колени тёрлись, борясь с сдерживаемым потоком.

— М-Моника, — покраснела Юри, прерывисто дыша, как из-за попыток сдержать себя, так и из-за сильного возбуждения от ситуации, — я больше не могу сдерживаться.

— Ой, но ты же сказал мне, что будешь продолжать терпеть, Юри, — надулась Моника, она наклонилась и прошептала на ухо Юрию, — ты можешь подержать его ещё немного, не так ли?

Сердце Юри забилось. Она разрывалась, но мягкий, бархатный тон голоса Моники вызывал у неё желание продолжать попытки. Закусив губу, она кивнула.

Моника повернулась и запечатлела мягкий, влажный поцелуй в щёку Юрия, пока тот стоял там, борясь с её телом. Затем она подняла одну руку и начала сжимать грудь Юри сквозь одежду. Юри вздохнула и чуть не потекла от внезапного прикосновения. Затем Моника опустила другую руку вниз, дразняще нажимая на мочевой пузырь Юри, прежде чем погладить Юри по бедру.

Ноги Юри тряслись, когда она пыталась бороться с нарастающим давлением, чему не помогали электрические искры, бегущие вверх и вниз по её телу от каждого прикосновения Моники. Её пальцы скользили по чувствительной коже внутренней стороны бедра Юри, опасно приближаясь к тому, чтобы скользнуть под её юбку, но всегда останавливались. Другой рукой она массировала грудь Юри, и она чувствовала, как твердеет её сосок от стимуляции.

Внезапно мочевой пузырь Юри дал ещё один спазм, и она задохнулась, зажмурив глаза и сжав ноги вместе, танцуя на месте. Она достигла своего предела.

«Моника, я… я не могу сдержаться… я сейчас обмочусь, пожалуйста, отпусти меня в в*нную!»

— Давай, прямо здесь, всё в порядке, Юри, — улыбнулась Моника, — обмочись, и тогда я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.

Предложение соблазнило Юри, но она покачала головой. Она не хотела мочиться.

«Нет, пожалуйста, отпустите меня, мне надо пописить, я пописаю! Ах!

Юри согнулась пополам, когда её мочевой пузырь снова сжался, и она была уверена, что вытекла. Она вздрогнула, и вдруг Моника исчезла. Её сердце колотилось, дыхание было прерывистым, и она была невероятно возбуждена. Она осмотрелась. Она была в своей комнате, одетая лишь в ночную рубашку и пару трусиков. Это был сон.

В панике Юрий потянулся вниз, чтобы потрогать её простыни и её промежность. Она не протекла или, что ещё хуже, не намокла постель из-за своего сна. Единственное, что, казалось, перенеслось в реальный мир, это то, насколько горячо и беспокойно сделал её сон, а также сильное отчаяние. Ей действительно нужно было пописить.

Юри прижала руку к своей промежности, чтобы держать её, и она почувствовала влажность, вызванную её возбуждением. Её женственность пульсировала и болела. Если подумать, она не позаботилась о себе после инцидента в парке или своих более поздних исследований, которые очень её возбудили.

Юри почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста и подумала, не пойти ли в в*нную, но не сообразила. Она просунула пальцы под пояс своих трусиков и начала играть сама с собой, её пальцы быстро нашли её чувствительный бутон. Она позволила себе упасть обратно на кровать, раздвинув ноги и доставив себе удовольствие. Её другая рука змеилась и нашла грудь, схватившись за ту самую, которую Моника сжимала во сне. Она массировала его и дразнила сосок, продолжая тереть и гладить свою женственность.

Её мочевой пузырь вызвал ещё одну волну протеста, и Юри была вынуждена замедлиться, чтобы не дать течь. Она застонала от отчаяния и разочарования и сжала ноги вместе, зажимая их пальцами, преодолевая волну. Как только это прошло, она вернулась к прикосновениям к себе. Она скользнула пальцами в свой влажный вход, испустив стон, когда она переместила другую руку, чтобы уделить немного внимания другой груди. Её тело содрогалось от отчаяния и удовольствия, когда она выгнула спину, издав ещё один приятный стон.

С учащённым сердцебиением и прерывистым дыханием она довела себя до оргазма, но её надоедливый мочевой пузырь снова стал ей мешать. Она почувствовала, как её мышцы расслабились, и захлопнула ноги, стонала и тряслась, пытаясь избежать истечения. Она подошла очень близко, чувствуя, как будто содержимое её мочевого пузыря ударялось о её отверстие для мочи. Таран, пытающийся взломать ворота, которые она отчаянно сжимала. Наконец волна прошла, как и грань её возбуждения. Она была невыносимо возбуждена, но знала, что не сможет достичь оргазма, не обмочившись полностью.

Неохотно Юри вытащила пальцы из-под трусиков и, приведя себя в несколько презентабельный вид, бросилась по коридору в туалет. Она действительно подтолкнула себя и сумела добраться туда как раз перед тем, как её тело невольно потеряло контроль над своим мочевым пузырём, изо всех сил помочившись в миску. Прежде чем она успела закончить, её пальцы уже вернулись, дразня себя.

С пустым мочевым пузырём Юри не потребовалось много времени, чтобы вернуться к краю кульминации, и когда она достигла оргазма, её спина выгнулась, и она откинула голову назад, кусая палец и подавляя свои стоны, когда она чувствовала его. дрожание тела и спазмы.

Её сердце бешено колотилось от кульминации, а разум мчался от её сна, Юри была на полном автопилоте, когда она вытиралась и спускала воду в унитазе. Когда она мыла руки, она плеснула холодной водой на лицо. Она знала, что должна делать.

###

Много позже в тот же день Юри подошла к входной двери дома Моники. На ней был светло-голубой свитер в рубчик и чёрная юбка с оборками до середины бёдер, а также пара чёрных носков до колен и светло-серые туфли с голубыми цветочными узорами. Сумка с припасами на ночь висела у неё на плече, и её мочевой пузырь постоянно наполнялся. Когда она подошла ближе к входной двери, сердце Юри забилось быстрее, и она вспомнила предыдущий разговор с Моникой.

— Моника? Юрий начал. Ей не хотелось говорить что-то слишком красноречивое, если Моника не собирается немедленно проверять свой телефон, иначе Юри, вероятно, будет всё больше и больше беспокоиться по этому поводу. К счастью, Моника ответила относительно быстро.

«Ага?»

«Я искал омораши вчера после парка. Я думаю, я мог бы быть в этом. Хотя я действительно не знаю, как к этому относиться».

«Эй, не беспокойся! Я до сих пор сам в этом разбираюсь».

— Эй, как думаешь, мы могли бы поговорить об этом позже?

«Конечно! Я почти весь день свободна», — ответила Моника, а затем, уточняя, спросила: «Ты хотел поговорить по телефону или лично?»

Сердце Юри забилось. Если бы они говорили об этом лично, неизвестно, как бы сложилась их беседа. Вчера в парке Моника подошла к ней довольно близко. Хотя, учитывая её сны в последнее время, Юри не была полностью уверена, будет ли она возражать против этого.

«Лично было бы лучше». Юрий ответил.

«Идеально! На самом деле, моих родителей сегодня нет дома. Можем устроить ночёвку, если хочешь! Только мы вдвоём!»

Так Юри оказалась здесь, на пороге Моники, с бешено колотящимся сердцем, когда она подняла руку, чтобы позвонить в дверь. Её палец чуть не остановился, и Юри отдёрнула его, приложив руку к груди, пытаясь успокоиться. Наконец, она собрала свои нервы и одним быстрым движением позвонила в дверь, прежде чем смогла снова взять её обратно.

«Приходящий!» — услышала она голос Моники откуда-то из дома. После нескольких звуков шарканья и шагов дверь отперлась и открылась, и Моника приветствовала Юрия лучезарной улыбкой.

— Эй, Юрий!

Юрий окинул Монику взглядом. На ней была мятно-зелёная майка на тонких бретельках и оранжевая юбка со складками и белыми оборками. Голые ноги Моники были выставлены на всеобщее обозрение, а топ немного обнажал её живот. Она радостно улыбалась Юри, и Юрий быстро ответил, прежде чем стало слишком очевидно, что она смотрит.

— П-привет, — смущённо улыбнулась Юри.

«Заходи! Я приготовила закуски в гостиной, так как сегодня весь дом в нашем распоряжении!»

Юри кивнул и последовал за Моникой.

— Могу я предложить вам что-нибудь выпить? — спросила Моника, и Юри тут же вспомнила о её наполненном мочевом пузыре, а также о причине, по которой она здесь. Она ненадолго задалась вопросом, был ли за предложением Моники какой-то скрытый мотив, но предложить гостю выпить сразу после того, как он пришёл, было обычной вежливостью.

— У вас есть чай? — спросил Юрий.

Моника кивнула и улыбнулась, убегая и возвращаясь с двумя дымящимися чашками зелёного чая. Они сели на пол перед столом, который накрыла Моника, и Моника тепло улыбнулась, глядя через него на Юрия.

«Итак, я знаю, что вы упомянули о желании поговорить о вещах, так что мы можем говорить об этом в вашем темпе, — предложила Моника. — На самом деле, нам даже не нужно говорить об этом прямо сейчас, если вы не хотите. ”

«Нет, я хочу выбросить всё из головы, — подтвердила Юри, даже глядя вниз. — Всё началось с ночёвки. Я ненавидел мочиться. Это заставило меня почувствовать себя грубым и ребяческим, особенно после всего, что я сказал Нацуки о её манге. Я никогда не хотел испытать это снова. Сначала я думал, что смогу приучить себя терпеть. Я стал терпеть каждый день, и заставлять себя всё больше и больше. В какой-то момент я понял, что мне… на самом деле понравилось. Я также заметил, что Нацуки и Сайори терпят, и мне стало интересно, почему они терпят нарочно, хотя я делал в основном то же самое.

«Но это было не так просто, как понять, что тебя это интересует, не так ли?» — спросила Моника.

«Нет. Сначала я не хотел в это верить. Мне было стыдно, что мне нравилось терпеть в туалет, что я даже мог возбудиться от него. Даже сейчас я до сих пор не знаю, как я к этому отношусь. Я извращенец? Я груб?»

Моника перегнулась через стол и ободряюще положила руку на плечо Юрия.

«Я вовсе не думаю, что ты грубый или извращенец, просто потому, что тебе что-то нравится и ты можешь это признать. Это просто то, к чему у тебя есть интерес. После ночёвки у меня начались эти фантазии обо мне и обо всех остальных, которые обмочились. Наличие несчастных случаев. Меня это начало заводить. Я поговорил с Нацуки о манге, и именно она рассказала мне, что имел в виду omorashi. Вот тогда я понял. Так что я тоже этим увлекаюсь, но ты же не считаешь меня грубым или извращенцем, не так ли?»

«Нет, конечно нет!»

«Ну вот, — улыбнулась Моника, — Юрий, я не буду говорить тебе, как себя чувствовать, но я думаю, тебе следует позволить исследовать то, что тебе нравится. Если вас что-то волнует, это просто означает, что вы нашли что-то особенное, верно?»

Юри замолчала, и, попивая чай, ей стало легче.

— Спасибо, Моника, — кивнул Юрий, — я определённо думаю, что мне нужно с кем-нибудь поговорить об этом. Я рад, что это был ты».

— Конечно, — улыбнулась Моника.

— П-привет, Моника, — добавила Юри, шаркая ногами, когда почувствовала ноющий сигнал из мочевого пузыря. Она подыграла, рассчитывая, что Моника поймёт: «Кстати, ты попросил меня принести второй комплект одежды…»

Моника покраснела, сразу поняв, на что намекает Юрий.

— Юрий, ты не обязан…

«Я хочу. Или… по крайней мере… я хочу попробовать, — подтвердил Юри, — я не обмочился с той ночёвки. Я хочу попытаться преодолеть свой негативный опыт с ним. Мне нужна твоя помощь в этом».

Моника сидела, ошеломлённая, несколько мгновений, прежде чем кивнуть: «А-хорошо. Как… насколько сильно тебе нужно идти?

«Мне надо в туалет, но это пока не срочно», — признался Юрий.

«Хорошо! Ну, как насчёт того, чтобы посмотреть фильм, пока мы наполняемся? Я присоединюсь к тебе и тоже подержу!»

Юри кивнул, и они вдвоём налили себе ещё стакан чая, а также много воды, чтобы выпить, а Моника включила фильм. На этот раз это больше соответствовало вкусам Юри, но её сердце не могло перестать колотиться при мысли о том, что она делает. Не помогало и то, что вся эта ситуация была очень похожа на последнюю ночёвку. Несмотря на то, что её чувства к тому, чтобы терпеть, изменились, обмоченность там была настолько неприятным опытом, что она не могла не нервничать и чувствовать себя некомфортно.

Возможно, почувствовав её скованность, Моника наклонилась к Юри, прижавшись к ней сбоку и положив голову ей на плечо. Сердце Юри ёкнуло, и Моника подняла глаза, чтобы оценить реакцию Юри.

«Это нормально?» Моника спросила: «Дайте мне знать, если я буду слишком близко».

— Н-нет, это… мило, — улыбнулась Юри в ответ.

Восприняв это как приглашение, Моника прижалась к Юри, и Юри расслабилась в её присутствии.

В середине фильма мочевой пузырь Юри резко наполнился, и она становилась беспокойной. Она пыталась соблюсти баланс между тем, чтобы её растущее желание было очевидным для Моники, и в то же время не превращалась в неудобный подголовник. Сама Моника время от времени неловко шаркала ногами и то и дело поглядывала на Юри, замечая признаки её отчаяния. Каждый раз, когда Юри ёрзала на месте или тёрла ноги, Моника улыбалась.

Так же, как и в парке, Юри обнаружил, что мысль о том, что Моника знает, что она держит его, и что её желание пописить растёт с каждой минутой, невероятно возбуждала. Её сердце колотилось, и она едва могла сосредоточиться на фильме, когда рядом с ней сидела Моника.

Моника изменила свою позу коротким, отчаянным движением, а затем дразняще положила руку на бедро Юрия. Юри невольно издала тихий стон и покраснела, а краем глаза заметила, как Моника дразняще смотрит на неё.

— О, ты наливаешь?

— Д-да, мне действительно нужно идти.

— Ты… — Моника сделала паузу, ненадолго отведя взгляд, прежде чем повернуться и найти слова: — Не возражаешь, если я тебя немного подразню?

Мысли Юри тут же вернулись к горячему сну, который она видела раньше, и её лицо стало ярко-красным. Она снова посмотрела на Монику, глядя вверх теми же похотливыми, нетерпеливыми глазами. Сердце Юри ёкнуло, но она кивнула.

«Дайте мне знать, если я зайду слишком далеко, и я сразу же остановлюсь, — заверила её Моника, — я хочу, чтобы вы чувствовали себя комфортно».

Юри кивнул, и вскоре Моника начала дразнить её за бёдра, пока они сидели на диване. В этот момент фильм был забыт, остался лишь фоновый шум, когда Моника дразняще провела пальцами по юбке Юрия. Юри почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе сжался, когда Моника наклонилась ещё дальше. Она шаркала ногами вверх и вниз, стараясь не извиваться слишком сильно.

— О, что случилось, Юрий? — спросила Моника, как будто она ещё не знала.

— Мне нужно в туалет, — признался Юри, немедленно вызывая дразнящую улыбку на губах Моники.

«Мне тоже нужно пописить, но давай постараемся продержаться как можно дольше».

Юрий кивнул и огляделся. Моника наклонилась ближе, чтобы прошептать Юрию на ухо, и теперь они смотрели друг на друга, их лица разделяли несколько сантиметров. Рука Моники всё ещё была на бедре Юрия. Юри обнаружила, что её собственная рука скользит по ноге Моники, дразня её, когда они подошли ближе. Юри не была уверена, кто начал это первым, но вскоре обнаружила, что её губы прижались к губам Моники. Рука Моники обвилась вокруг спины Юри, и Юрий поднял руку на плечо Моники, пока они целовались.

По мере того, как эти двое становились более физическими, Юри почувствовал, как Моника схватила её за грудь и сжала её сквозь одежду, остановившись, чтобы оценить реакцию Юри. Юри молча кивнул, и Моника продолжила играть с ним, её нижняя рука скользнула всё ближе между ног Юри.

Всё это время Юри чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, её отчаяние только усиливалось прикосновениями Моники. Она зашаркала и сильно потёрла ноги вместе, когда её мочевой пузырь наполнил её волнами отчаяния. Она издавала стоны отчаяния, пытаясь сдержать это, но она быстро наполнялась, и она знала, что это только вопрос времени, когда она достигнет своего предела.

— Ю-Юри… Я… Я наелся, насколько ты близко?

«Я разрываюсь, — признался Юрий, — мне действительно нужно пописить».

«Давай попробуем дойти до конца фильма», — предложила Моника. Юрий почти забыл, что фильм существует, но это было хорошей целью. Юри кивнул, а Моника продолжила играть с ней. Сама Юри обнаружила, что её руки, наконец, ответили взаимностью, когда она схватила грудь Моники руками.

— Могу я… снять с тебя свитер? Моника спросила: «Я тоже могу снять топ, если хочешь».

— Д-давай, — кивнул Юрий.

Этого подтверждения не потребовалось много, и вскоре руки Моники уже были на Юри. Юри почувствовала, как Моника залезла под свой свитер и потянула его, ожидая, пока Юри поднимет руки, чтобы полностью снять его. В свою очередь, Юри снял бретельки с топа Моники и стянул его вниз, оставив обеих девушек в лифчиках. Это было незадолго до того, как они тоже были убраны с пути, и две девушки остались любоваться обнажёнными до пояса телами друг друга.

«Вау, я вижу выпуклость, тебе действительно нужно уйти», — поддразнила Моника.

Юри кивнул, отказываясь упоминать вздутие живота Моники, показывая, что она так же полна.

Сняв топы, Моника и Юри вернули руки к голой коже, массируя друг друга и играя сосками, даже когда они стонали и шаркали на месте. Мочевой пузырь Юри протестующе вскрикнул, и она почувствовала, как её бёдра сильно сжались, борясь с сильным спазмом.

— Н-нам нужно… встать с дивана, не знаю, сколько ещё я смогу его продержать, Моника.

«Хорошая идея, пол легче мыть».

Они отошли от дивана и вернули руки друг другу в руки. Юри чувствовала, как её полный мочевой пузырь сидит в животе, как камень, каждое возбуждающее действие Моники посылало в неё волны отчаяния. Моника, казалось, тоже задрожала и издала отчаянный стон, когда Юрий схватил её за грудь. В свою очередь, Моника оторвала свои губы от губ Юри и оставила дорожку поцелуев вдоль ключицы, найдя путь к груди Юри. Она взяла в рот один из сосков Юри, играя с ним языком.

— Юри, не возражаешь, если я… прикоснусь к тебе там внизу?

— Я… я обязательно обмочусь… — признался Юрий. Она уже была на грани.

— Всё в порядке, Юри, — подбодрила Моника, — я тоже на пределе.

Как будто этих слов было недостаточно для набухшего мочевого пузыря Юри, Моника опустила руку и снова принялась целовать грудь Юри. Юри почувствовал, как рука Моники скользнула под её нижнее бельё и дразнила её нижнюю губу, и Юри не мог сдержать струю прямо на руку Моники.

— П-прости, — выдохнул Юрий.

«Нет, это было невероятно горячо, — призналась Моника, — если хочешь, можешь… мне…»

Юри поняла намёк и просунула руку под юбку Моники, а собственные пальцы просунула под пояс трусиков Моники. Её пальцы нашли чувствительный бутон Моники, и она провела пальцами по нему маленькими кругами, вызвав у Моники громкий стон. Юри почувствовала влагу на своих пальцах и услышала короткое шипение, когда Моника просочилась в трусики.

Моника ответила на услугу, дразня Юри пальцем, и Юри почувствовала, как её мочевой пузырь полностью не выдержал. Она выгнула спину, почувствовав, как её мышцы напряглись и расслабились, когда из неё вырвался мощный поток. Он ударил Монику в руку и растёкся между её ног, пропитывая её трусики и юбку, стекая ручейками, скапливаясь между её ног.

Юри издала громкий стон и откинула голову от удовольствия, хотя Моника не отпускала свои пальцы. Юри отплатил за услугу, ускорив движения на клиторе Моники. Моника издала ещё один глоток и застонала, и всё, что потребовалось Юри, это притормозить и сильнее надавить пальцами, и Моника тоже лопнула. Её плотина лопнула, моча просочилась сквозь трусики и брызнула между ног, смешавшись с собственной лужей Юри.

Сочетание блаженного облегчения и ощущения пальцев Моники между её ног было слишком для Юри. Она и раньше была так возбуждена, и даже когда её отчаяние утихло и сменилось облегчением, её тело начало просить другого вида разрядки. Она чувствовала, как нарастает её возбуждение, когда Моника наклонилась вперёд, даже продолжая мочиться, и снова прижалась губами к губам Юрия.

Сама Юри, наконец, скользнула своими пальцами в Монику, которая стонала и задыхалась, даже когда продолжала мочиться. Юри почувствовала, как истекает её собственный поток, но её тело было гораздо больше сосредоточено на нарастающей кульминации. Стенки Моники сжались и сжались вокруг пальцев Юри, и она знала, что Моника тоже была рядом.

Моника, наконец, закончила писить, и казалось, что теперь она больше сосредоточилась на Юри. Она ненадолго высвободила пальцы из Юри, чтобы дразнить свой клитор, вызывая громкие стоны, которые Юри тщетно пыталась подавить. Сама Моника стонала, а Юрий продолжал дразнить её, и вскоре стало ясно, что они оба были на грани оргазма.

— Не останавливайся, — умоляла Моника, — я так близко.

— Я тоже, — выдохнул Юрий.

Двое поцеловали друг друга ещё раз, когда оба достигли кульминации вместе, стонали, когда их тела тряслись друг о друга. Юри вытащила руку из трусиков Моники и обняла её, радуясь, что они уже на полу. Она сомневалась, что её дрожащие ноги смогут больше поддерживать себя. Моника была в похожем состоянии, рухнув на Юри, её ноги тряслись от остаточных волн оргазма.

«Итак, смог ли я помочь тебе преодолеть твои негативные чувства по поводу того, что ты обмочился?» — спросила Моника.

«Да. Это было… невероятно, — кивнула Юри, краснея, — но… ч-кто мы… я имею в виду, что это делает нас… или…

Моника наклонилась и поцеловала Юрия, прервав её: — М-мы можем выяснить это позже. Не будем портить момент. Важная часть в том, что нам обоим это понравилось, верно?»

— Д-да, — признался Юрий.

«И я не знаю, как вам, но мне, например, определённо понравится, если мы когда-нибудь сделаем это снова».

— Я… — Юрий посмотрел в сторону с красным, как помидор, лицом, — я бы тоже этого хотел.

— Ну, у нас есть целая ночь.

Юри почувствовала, как её лицо просветлело, и пока она бормотала и изо всех сил пыталась найти слова, она услышала, как Моника тепло смеётся.

«Шучу, шучу! Мы возьмём вещи в том темпе, в котором вы чувствуете себя комфортно. Хотя, к слову сказать, у нас тут есть кое-какой беспорядок, который нужно убрать, — Моника указала на большую лужу под ними.

Юрий покраснел, только сейчас заметив, как моча начала остывать. Её юбка неудобно цеплялась за ноги и ягодицы, и она чувствовала, как их лужа впитывается в её носки. Моника, должно быть, почувствовала дискомфорт и с беспокойством посмотрела на Юрия.

«Ты в порядке, да? Я имею в виду, ты действительно в порядке. Со всем этим?

Юри встретилась с зелёными глазами, смотрящими на неё в ответ, со смесью любопытства и беспокойства. Её разум тут же вернулся к воспоминаниям о ночёвке, с которой всё началось. Она живо вспомнила Монику, которая изо всех сил старалась найти её. Несмотря на то, что Моника только что попала в аварию, причём похуже, она уважительно держалась на расстоянии от Юрия, разговаривая нежно и мягко. Она убедилась, что с ней всё в порядке, извинилась за то, что позволила другим увлечься, и не высказалась сама. Это была не кокетливая, напористая Моника из её мечты, это была та же настороженная, обеспокоенная, заботливая девушка, стоящая перед ней сейчас. Улыбаясь ей в ответ, даже когда они встали, чтобы начать вытирать свою лужу.

— Да, я в порядке, Моника. Более чем нормально, — заверил её Юрий, — с другой стороны, моя одежда…

Моника тепло и нежно рассмеялась: «Да, давай поторопимся и приберёмся, чтобы снять эту мокрую одежду. Мы тоже должны принять душ. Мы могли бы по очереди или… М-мы могли бы принять душ вместе?

Голос Моники почти оборвался, и последние слова она произнесла скорее шёпотом. Юри яростно покраснел при мысли о том, что они вместе принимают душ, и, учитывая только что пережитый опыт, они, вероятно, не будут держать себя в руках. Несмотря на то, что это заставило её сердце биться чаще, Юри вовсе не была против этой идеи.

Она улыбнулась Монике и ответила: «С удовольствием».

КОНЕЦ

