[Старые истории из моего блога]: Истоки - Minx

Автор: Rexone_312

*000*2026-01-03 11:11

Эта история происхождения является частью другой большой сюжетной линии, которую я ранее публиковал в своём блоге. Я немного изменил начало, чтобы сделать её более подходящей для самостоятельной истории. Всего доброго!

###

Вы открываете свои социальные сети и тут же видите, что ваша любимая девушка ведёт прямую трансляцию! Вы присоединяетесь к её стриму.

«Привет, красотки!» — приветствуют её, а зрители тут же начинают активно оставлять комментарии и чаевые.


«Для тех, кто меня не знает, я Миа, она же Минкс! Вижу, вы все ещё помните — настоящую королеву мочевого пузыря, которая в 2010 году установила мировой рекорд по терпению. 7 дней подряд по 5,6 литра! НИКТО НИКОГДА НЕ ПРИБЛИЖАЛСЯ! НИКТО НИКОГДА НЕ ПРИБУДЕТ! И сегодня я пытаюсь побить свой собственный рекорд!

Но прежде чем мы это сделаем, позвольте мне рассказать вам свою историю. Как всё это началось.

Я из очень богатой семьи. Отец был успешным бизнесменом, а мать — очень успешным социальным предпринимателем. Однако в деревне дела никогда не шли хорошо, поэтому мы переехали в город. С этим всё изменилось. Мы пытались приспособиться к богатому району, куда переехали. Их этикет, правила, что можно и чего нельзя делать были забавными. Одна из таких нерассказанных особенностей этикета или манеры богатой молодой девушки заключалась в том, чтобы не ходить в туалет, даже когда у неё вот-вот случится обморок!

У меня изначально не было большого мочевого пузыря. Было Я всегда была девушкой с невероятным аппетитом — могла продержаться весь день, если это потребуется. После первых нескольких недель на новом месте я поняла, что общество осуждало девушек, которым приходилось ходить в туалет просто так. На самом деле, деловые и личные связи рушились и разрывались только потому, что люди видели, как дамы или девушки из семей друг друга на цыпочках идут в туалет. Считалось некрасивым и неженственным поддаваться потребностям своего мочевого пузыря. От девушек ожидалось железное самообладание и нежелание его демонстрировать. Это был высший признак силы.

Я всё ещё привыкала к новым общественным правилам и старалась сходить в туалет перед выходом из дома, а также сводила потребление алкоголя к минимуму, чтобы избежать проблем. Пока в один роковой день меня не пригласили на день рождения к соседке. Эта стерва была настолько придирчива, что решила позвать всех своих подруг на переодевание. Мы все должны были надеть только чёрные наряды, разработанные её собственным имиджмейкером.

Никогда в жизни я не видела, чтобы девушки втискивались в такие обтягивающие наряды. Они говорили, что... Дискомфорт стоил того, чтобы на него смотреть. Да и кто я такая, чтобы спорить? Вас не приглашают в пентхаусы с видом на весь городской пейзаж. Я пришла туда с лёгким позывом в туалет. После колледжа я пропустила поход в туалет, потому что не хотела опоздать. Я была в состоянии 3 из 10, может быть, 4, если не больше.

Меня заставили втиснуться в тесный латексный комбинезон без молнии в промежности, конечно же. Я нервно хихикала каждый раз, когда они затягивали его, чтобы застегнуть. Моему мочевому пузырю это не понравилось. Это был мой первый опыт с латексом, он был слишком тесным для меня, очень неудобным, и при этом я чувствовала себя так, будто я голая. Вдобавок ко всему, кондиционер работал на полную мощность, и мой позыв в туалет внезапно усилился. Кондиционер и мой мочевой пузырь никогда не бывают заклятыми врагами.

Я взяла девушку, которая помогла мне надеть комбинезон, и спросила её то же самое. Она нервно хихикнула.

«Ты не должна была мочиться!» «Ты должна держаться крепко, как и все мы!»

«Ты серьёзно?» — спросила я её. «Как долго мы сможем так продержаться?»

«Не знаю… Девушки должны сдерживать себя весь день…»

Всё, что я могла сделать, это посмеяться и вернуться внутрь. С этого момента у меня было ощущение, будто мой мочевой пузырь постоянно наполняется. Мне было очень трудно сохранять спокойствие, наряд был слишком мал для меня и сплющивал живот. Вдобавок ко всему, напитки лились рекой, и я просто не могла от них отказаться, несмотря на постоянно наполняющийся мочевой пузырь.

Примерно через час и несколько бокалов наконец-то пришла именинница. Она шла слишком скованно и почти не улыбалась. Резиновое вечернее платье, похожее на наряд Бейонсе, позволяло всем любоваться её силиконовыми грудями, теперь сверкающими от пота и блёсток. Я задавалась вопросом, почему кто-то может быть таким угрюмым в свой день рождения.

Ей принесли большой торт, и повсюду разбрызгивалось много шампанского. Именинница ужасно страдала. Её глаза были полны слёз, и она бесстыдно ёрзала. Девушки вокруг неё игнорировали её потребности. Мне стало её жаль. Когда остальные занялись едой и напитками, я подошёл к девушке, которая сидела на барном стуле, крепко сжимая рукой свою промежность.

«Эй… Хочешь, я тебе помогу?» — невинно спросил я.

Она поспешно повернулась ко мне и убрала руку.

«Помочь в…»

«В туалет… Мне тоже очень нужно!»

В этот момент она потеряла самообладание и устроила скандал. Она накричала на меня и унизила перед своими подругами. Она хвасталась перед всей аудиторией.

«Эта девчонка думает, что раз она не может терпеть несколько часов, то мне… мне, самой сильной Ане, тоже нужно в туалет. То, что я не ходила в туалет… может быть, день или два, значит, я должна бежать туда и пропустить всё веселье!»

Я до сих пор помню, как она заставляла меня ждать и выпивала пиво за пивом, пока сама пила столько же. К утру я подпрыгивала на стуле, напрягая мышцы изо всех сил. Ана же, наоборот, была почти мертва от отчаяния, но каким-то образом, чтобы доказать свою правоту, она держалась.

Наконец, мой мочевой пузырь больше не выдержал. Моя плотина просто лопнула, и давление было настолько сильным, что все в комнате отчётливо слышали моё громкое шипение. Напомню, тогда на мне был тяжёлый резиновый комбинезон. Эта стерва Ана поднялась со стула и, извиняясь, вышла из комнаты маленькими шагами. Все ей аплодировали, и её снова прозвали королевой мочевого пузыря. Я так и не узнала, обмочилась ли она или продолжала терпеть.

Этот инцидент породил во мне сильное желание. Сдерживаться. Терпеть как можно дольше. Это стало для меня символом силы. Несколько дней спустя, когда мне исполнилось 19 лет, я поставила себе цель: не позволять себе ходить в туалет чаще, чем раз в два дня, и делать всё возможное, чтобы не протекать. Помню, именно тогда я начала вести такой образ жизни в латексе. Хотя я ненавижу постоянно потеть дома, это делает поход в туалет очень сложным. Я вывела друзей на вечеринку, чтобы отпраздновать свою новообретённую любовь, новообретённую силу. И вот тогда всё пошло наперекосяк, и из-за чего-то мне пришлось откладывать столь необходимую мне помощь. Я ждала 6 долгих дней, прежде чем больше не смогла терпеть.

Эрика увидела в этом возможность и попросила меня держать всё под контролем, и приложила огромные усилия, чтобы вовремя доставить всё необходимое. У меня перед глазами потемнело, и впервые в жизни я захотела сдаться. Они помогли мне снять латексный чехол, и когда я села на банку, меня уже ничто не могло остановить. Струя толщиной в дюйм, 3 минуты и 5,6 литров чистой кипящей мочи сделали меня знаменитой.

Но, знаете, я никогда не воспринимала это как должное. С того дня я поддерживаю свой мочевой пузырь в идеальном состоянии и всегда растягиваю его до предела, прежде чем позволить себе хоть какое-то частичное или ничтожное облегчение. Прямо сейчас, когда я стою перед вами, мой мочевой пузырь пульсирует под сокрушительной нагрузкой в 4,5 литра за 84 часа. Но я ещё не на пределе. Я собираюсь попытаться продержаться 120 часов и достичь в общей сложности 7 литров. Я уверена, что смогу преодолеть этот болезненный дискомфорт и выйти победительницей.

Видите ли, сексуальные девушки не писают! А Я САМАЯ СЕКСУАЛЬНАЯ ДЕВУШКА НА СВЕТЕ!

- - - Конец - - -

