Грубый шов

Автор: randomkath

*008*2018-10-24 00:17

Это всего лишь небольшой перерыв, чтобы подготовить почву для следующей главы.

Ничто из того, что здесь происходит, на самом деле не является явным, но обратите внимание, что у Эшли всё ещё очень грязный ум, так что это не совсем SFW.

Антракт: Дорожный забег

У Эшли был действительно отличный день.

Выглянуло солнце, но было не слишком жарко. С востока дул приятный ветерок, она только что завязала шнурки на своих любимых кроссовках, и её мочевой пузырь пульсировал от более чем дневной мочи. Она как раз собиралась выпить всю эту жидкость во время пробежки на 20 км. Прекрасный.

Более того, хотя она была единственной из команды по лёгкой атлетике, участвовавшей в этом событии, ни от кого никогда не ожидалось, что кто-то начнёт какое-либо соревнование без помощи и моральной поддержки другого спортсмена. В основном, чтобы сохранить их вещи, подбодрить и отвезти их на площадку и обратно домой, если это необходимо. И кого тренер Бэй выбрал для этой работы?

Жасмин, из всех людей. Правда, особого выбора не было. Большинство девушек разъехались по домам, количество людей, оставшихся в кампусе на летние каникулы, было довольно ограниченным. Но всё же из трёх или четырёх человек, которых он мог послать, он выбрал Жасмин. А может быть, она вызвалась добровольцем, кто знает? И это было потрясающе. Жасмин была звездой команды по прыжкам в длину и лучшим спринтером вдобавок. Она также горячо курила. По крайней мере, Эшли, которая неделями страстно желала долговязую брюнетку. Они вместе были в команде весь семестр, но только на последней тренировке Жасмин привлекла внимание Эшли. Тренировки в леггинсах и спортивном бюстгальтере сделали своё дело. Её милое личико, стройное тело, пышная грудь… о боже. До этого момента Эшли даже не знала её имени.

После этого она постаралась выяснить это с намерением, возможно, когда-нибудь приблизиться к ней. Однако в ней было нечто большее, чем просто физическая привлекательность. Эшли была уверена, что Жасмин, по крайней мере иногда, делала то же самое, что собиралась сделать сама. Она застала её в абсолютно отчаянном желании пописить, до такой степени, что активно отталкивала Эшли с дороги, чтобы вовремя добраться до туалета. Её облегчение было таким интенсивным и сопровождалось таким давлением, что его было слышно через закрытую дверь ванной. Она никак не могла заварить такой фонтан всего за два часа тренировок. Должно быть, она начала уже трещать по швам. Эшли придётся найти способ решить всё это вместе с ней, желательно, не становясь при этом полным ублюдком.

Пока они сидели в раздевалке и только что закончили подготовку к забегу. Эшли переоделась и приклеила скотч там, где нужно, и лосьон там, где нужно было лосьон. Она неудачно пошутила о том, чтобы нанести лосьон на кожу или снова получить шланг, и Жасмин усмехнулась.

Эшли разгладила свой нагрудный номер и застегнула молнию синтетической рубашки.

«Разве это не велосипедная майка?»

Жасмин, похоже, неплохо разбиралась в спортивной одежде.

Эшли кивнула. «Ага. Почти лучший влагоотводящий топ, который у меня когда-либо был. Просто нужно не забыть заклеить соски скотчем, иначе пойдёт кровь. Натирание невероятное».

— Или ты можешь надеть лифчик. Безумная мысль, я знаю.

Эшли указала на свою едва заметную грудь. — Поддерживать что именно?

Взгляд Жасмин проследил за пальцем Эшли. Она секунду смотрела на свою грудь, кашлянула и отвернулась. Она только что слегка покраснела, или Эшли всё почудилось? Это была интересная перспектива…

Пока они разговаривали, Эшли попробовала несколько кокетливых взглядов. Жасмин несколько раз смотрела ей в глаза, но всегда быстро отводила взгляд. Эшли не могла понять, то ли она так себя вела, то ли чувствовала себя некомфортно в этой ситуации. Что ж, быть немного выведенным из зоны комфорта не обязательно было плохо, не так ли?

Жасмин снова рисовала. Она почти никуда не ходила без карандаша и альбома для рисования. Эшли попыталась заглянуть в блокнот, но Жасмин быстро закрыла его. Она выглядела немного виноватой.

— Что ты… — Эшли не успела закончить свой вопрос.

«Все бегуны в стартовую зону, десять минут. Все бегуны в стартовую зону, осталось десять минут.

Стартовая зона находилась в северной части беговой дорожки, окружавшей футбольное поле. Трасса проведёт их по трассе, за пределы стадиона, через город, вдоль реки и обратно. Она могла видеть финишную черту с того места, где стояла. Зрителей на приусадебном участке собралось довольно много, даже несмотря на то, что ряды были в основном пусты.

На самом деле это был второй выезд Эшли за последние несколько недель. Недавно она пробежала 15 км со слегка полным мочевым пузырём, и это укрепило её ранее существовавшую идею пробежать ещё один, полностью разорвавшись. Итак, вот она, совершенно запертая с парой сотен других людей, в то время как чиновник, выглядевший так, будто он никогда в жизни не держал пистолет в руках, неумело возился со стартовым пистолетом. Эта девушка из Алабамы могла бы дать ему несколько советов в этом отношении...

«БАМ!»

Весь состав начал двигаться одновременно. Результатом был хаос. Организаторы позаботились о том, чтобы правильно собрать участников. Люди летели мимо Эшли направо и налево и смешивались в гигантское месиво переплетённых конечностей. Были удары и толчки, и многие наступали на пальцы ног, поскольку всё более амбициозные бегуны пытались покинуть стартовую зону первыми. Любители. Эшли вообще не столкнулась с этим, и ей удалось остаться в стороне. Она стартовала в очень умеренном темпе. Большая часть поля прошла мимо неё в первые несколько минут, ещё до того, как она успела покинуть стадион. Её это ничуть не беспокоило.

«Медленно и уверенно выигрывает гонку» — это не просто фраза, это действительно так. Когда она обогнула угол входа для спортсменов (ну, в данном случае, это действительно был выход для спортсменов, не так ли?) и пересекла парковку, то оказалась в задней группе, окружённой в основном пожилыми людьми. Она прицепилась к лысеющему мужчине в футболке морской пехоты США и сравнялась с его скоростью. Он был медлительным, но в то же время казался довольно опытным, и его спокойное, неглубокое дыхание указывало на то, что он, вероятно, мог бы поддерживать свой темп в течение нескольких дней.

Трасса покидала территорию стадиона и шла по дороге в город, параллельно съезду с шоссе. Всего километр-два, и они были на главной улице. Смотреть было особо не на что. Аптека, супермаркет, несколько ресторанов быстрого питания, прокат автомобилей, несколько небольших магазинов. Самой большой достопримечательностью здесь всегда был стадион, который обслуживал четыре округа и использовался для проведения всего: от студенческого футбола до сырных ярмарок. Если вы видели один город Новой Англии среднего размера, вы видели их все. Применялись некоторые исключения, но это не было одним из них. Ратуша 19-го века, возможно, была красивой, даже интересной, но они прошли мимо неё слишком быстро, чтобы хорошенько разглядеть. Она позаботилась о том, чтобы забрать чашку с первой водозаборной, которую организаторы так заботливо устроили на третьем километре. Пить совсем не хотелось, а сфинктер уже щипало в ритме шагов, так что она, конечно, выпила всё.

Затем он свернул с главной улицы в жилой район. То, что относится к городам в целом, вдвойне верно и для районов. Скучный. Эшли была занята, сначала изучая татуированные руки предполагаемого морпеха, пытаясь выяснить, действительно ли он служил в Корпусе (вероятно), а затем занимаясь математикой. Иногда она делала это, чтобы скоротать время, хотя прекрасно понимала, что математика для большинства людей так же далека от развлечения, как… ну, как и полный мочевой пузырь.

Рекреационная арифметика, Ashley Edition, вперёд:

Это был забег на 21 км. Стандартное расстояние. Что ж, марафон — это 42 км, а это чуть меньше половины, значит, должно быть около 21 км. Но это было слишком просто. Как долго это было? *** Ей пришлось пройти долгий путь. 

21 км и…. Дай или возьми.

Хорошо. Новый расчёт. В последний раз она была в дамской комнате в 8 утра в пятницу. Старт был в 10 утра в субботу. Текущий мировой рекорд на 20 км был чуть меньше часа. Нет, подождите, это было для мужчин. Женщины, чуть больше часа. Одна чашка была около четверти литра. Итак, при условии, что она финиширует в своё обычное время и не пропустит ни одной станции водоснабжения, насколько отчаянной она будет, когда пересечёт финишную черту, скажем, по шкале от 1 до 10? Она быстро прикинула, и получилось 5722 с мелочью. Звучало примерно правильно.

Тело Эшли теперь работало на автопилоте. Одна нога перед другой, один вдох за другим, шаг за шагом, внутрь и наружу, и одна волна жгучего давления за другой. Она не совсем утомилась, но повторяющиеся движения и настойчивая пульсация в нижней части тела были убаюкивающими, почти наркотическими. Что-то ещё смешалось с ним. Лёгкое возбуждение, которое вы чувствуете, когда не можете решить, слишком ли вы устали, чтобы растереться перед сном. Или, может быть, это было больше похоже на лёгкое возбуждение, когда утром вы ели вчерашний пикап, когда вы оба едва проснулись. Её разум медленно погрузился в медитативное состояние.

Она не вырвалась из этого настолько, насколько медленно снова начала осознавать своё окружение и своё собственное тело. Она едва заметила, что там были зрители, которые скандировали, аплодировали. И ещё одна водонапорная станция, ещё одна чашка, и они какое-то время поднимались по небольшому склону. Потом вниз по склону, и они уже следуют за рекой. Они должны были пройти половину пути, возможно, две трети пути. Окружение было прекрасным, они шли по старой велосипедной дорожке среди пышной зелени, но Эшли не думала об этом. Бульканье воды слева сводило её с ума. Она еле сдерживала себя, разозлилась, нагнулась, ускорилась.

Её окружали другие люди, чем прежде. Единственным парнем, которого она узнала, был потенциальный кожаный шеек. Так что в конце концов он оказался хорошим кардиостимулятором. Должно быть, они давно потеряли тыловую группу, пока она находилась в гипнотическом состоянии. Она ускорилась ещё больше. Она всегда шла быстрее на второй половине пробега, была королевой отрицательного шпагата. Мочевой пузырь был единственной частью её тела, которая доставляла ей беспокойство. Мышцы работали плавно, ноги чувствовали лёгкость, лёгкие накачивались глубже, но всё же не слишком быстро. Ничто по сравнению с хрипящими дураками и страдающими лицами вокруг неё. «О да, я весь аэробик, в отличие от ваших жалких кислотных поп. Полюбуйтесь на мои запасы гликогена, суки!»

Быстрее и ещё немного быстрее. Более быстрое дыхание, больше кислорода. Наконец она догнала старого морпеха. Он кивнул ей с выражением уважения, когда она прошла мимо. Она начала потеть, и ей пришлось немного приоткрыть топ для лучшей вентиляции.

Не успела она опомниться, как они поднялись по набережной, прочь от реки и вышли на последний отрезок пути. Там были люди, и голоса, и махание рукой.

Её мочевой пузырь перестал пульсировать, она испытывала серьёзную боль. Боже, она должна была помочиться! Она чувствовала, как несколько капель вытекают наружу. Она сжала свой дрожащий сфинктер с железной дисциплиной. Она была в порядке с влажностью внизу. На самом деле, она была довольно мокрой, потому что ситуация невероятно возбудила её. Но её уретра была просто закрыта для мочи. Жидкость должна была остаться в мочевом пузыре, где бы она ни находилась. Не иметь полного контроля над своим телом было позорно, она его не имела! Она выругалась себе под нос, разжала кулаки и побежала дальше.

Она не заметила, что они уже вошли на стадион, прежде чем она возглавила голос Жасмин, крича, подбадривая. Пятнистый заметил смеющееся лицо в толпе. Всё, что она могла видеть перед собой сейчас, это одинокий парень в красной футболке. Со всей силой своих сильных ног она рванулась вперёд, выложила всё, что у неё было, и…

Мужчина перед ней перешёл на медленную пробежку, затем на прогулку. Они были далеко за финишной чертой. Эшли потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она заняла второе место, что, вероятно, означало, что она была самой быстрой женщиной. Она прошла несколько метров, затем снова нашла Жасмин, спотыкаясь, подошла к ней и обняла её за плечи, чтобы не упасть. Ноги подкосились, всё тело ослабло. Она была в самом конце её привязи.

Жасмин была просто в восторге: «Вау, это было здорово! Лучшая отделка, которую я когда-либо видел, и...”

«НОМЕР 219. ВРЕМЯ: ОДИН ЧАС И...»

Точное количество минут даже не фиксировалось в голове Эшли до тех пор, пока не прошло совсем немного времени. У неё были гораздо более насущные дела.

«Жасмин, я...»

“Удивительное время, просто...”

«ЖАСМИН!»

«Какая?»

«Камера хранения. В настоящее время».

«К чему такая спешка?»

«Туалет! Шаг!»

Половину пути Эшли прошла, полпути Жасмин тащила за собой. Они спустились по пяти ступеням к шкафчикам, распахнули дверь и…

Эшли вырвалась из хватки Жасмин, скорее упала, чем побежала в ванную, захлопнула за собой дверь и… не успела вовремя сбросить с себя колготки. Один мощный рывок. Ещё один, ещё тяжелее. Если бы крышка была опущена, то тут же образовалась бы лужа. Она сорвала штаны и упала на сиденье. Она писила в полную силу ещё до того, как её попа коснулась пластика. Звук её мочи, попадающей в воду, оглушал уши в тишине ванной.

Она застонала от облегчения, полностью расслабилась, и это чувство было почти оргазмическим. Это могло быть оргазмом навсегда. Её клитор был пульсирующим чувствительным местом, к которому хотелось прикасаться. Она сопротивлялась желанию и вместо этого откинулась назад, чтобы насладиться своей первой мочой почти за 30 часов. Она помочилась, должно быть, за несколько минут до того, как окончательно опустошилась. Потом она ещё некоторое время сидела на унитазе, тяжело дыша. Она была полностью израсходована. Только когда она услышала, как Жасмин прочищает горло по ту сторону двери, она наконец встала.

Точно такая же ситуация, как и в прошлом месяце, только наоборот. Ну, как вам такая небольшая смена ролей? Эшли решила, что влагоотводящая ткань её колготок не позволит никому узнать, что она потеряла несколько рывков, подтянула штаны и открыла дверь. Жасмин вопросительно посмотрела на неё, пока Эшли мыла руки.

«Как, чёрт возьми, тебе нужно было так много мочиться через час? Сколько же ты выпил.

«Это был не просто час. Я побежал после того, как не писил целый день».

«Почему ты бы так поступил?»

«Зачем ты делаешь это?»

«Какая?»

«Послушай, Жасмин, не пытайся отрицать это, я слышал, ты ушла после тренировки в прошлом месяце. Ты делаешь то же самое».

Жасмин покраснела за секунду. «Эм… да. Хорошо. Да. Это помогает мне… сосредоточиться».

Эшли снисходительно улыбнулась. Та улыбка, которую вы показываете, когда хотите показать, что не верите ни единому слову из того, что только что услышали, но хотите согласиться с этим.

«Конечно, полный мочевой пузырь помогает сосредоточиться. Вот почему я тоже так делаю».

Жасмин развернулась и ушла, бормоча что-то о «проверке судей и церемонии награждения».

Это было очевидное оправдание, но Эшли не настаивала.

Она легла на скамейку между рядами шкафчиков. Нет, она прямо рухнула на него, в полном изнеможении. Пока её усталые мышцы — ноги и сфинктер — дёргались, она размышляла о том, что для неё будут значить события дня. Во-первых, она закончила 20-километровую дистанцию, которая, как она теперь поняла, была личным рекордом, с мочой за целый день. Это было удивительно. Сможет ли она продержаться все тридцать часов, а затем вступить в гонку? И это была примерно полумарафонская дистанция, так что насчёт марафона? Возможности заставили её содрогнуться. Но это было лишь вторым по значимости событием сегодняшнего дня. А что насчёт Жасмин, интересовалась она или нет? Не слишком ли смущал её разговор об удержании? Она вообще интересовалась женщинами? Вопросы, так много вопросов. И так много болезненных мышц.

Эшли, должно быть, задремала, потому что внезапно вздрогнула, когда дверь со скрипом открылась. Жасмин ткнула в голову.

«Эй где ты? Они только что объявили победителей. Ты здесь нужен, тебе медаль дадут!»

«Медаль. Хороший».

Да, действительно отличный день.

Отредактировано randomkath 24 октября 2018 г. (см. историю редактирования)

*010*2018-10-24 12:21

Я немного раздражён, хотя.

У меня было два файла этого. Один черновик, один проверен на грамматические и орфографические ошибки.

Угадайте, какую версию я выложил?

Грр.

*014*2018-10-27 14:35

{{

25.10.2018 в 3:04, FullBladder85 сказал:

Всё, что я хотел бы добавить, это упоминания о других гонщиках, писающих рядом с гоночной трассой, и о том, как это повлияло на действительно полный мочевой пузырь Эшли. Судя по тому, что я читал о таких гонках, они случаются постоянно.

}}

Не знаю, почему мне это даже в голову не пришло.

{{

25.10.2018 в 3:04, FullBladder85 сказал:

Хорошая работа, надеюсь увидеть больше Жасмин в следующей части.

}}

Просите, и дано будет вам:

Товарищи по команде

«Я иду!»

— Не беспокойся, я в порядке, правда.

— Ты уверена, Синди? Ты кажешься немного хриплым.

«Это просто обезболивающие. У них есть я на довольно хорошем дерьме. Мне нужно, чтобы ты упаковал свои вещи.

«Зачем?»

«Ты пойдёшь на соревнования по лёгкой атлетике вместо меня. Уже одобрен тренером Бэй. Торопитесь, автобус отходит через полчаса.

Эшли фыркнула. — А что именно я буду делать в легкоатлетическом лагере, пока все тренируются? Ты же знаешь, что я бегун на длинные дистанции, и не более того, верно? Я могу тренироваться практически везде, где мне нравится, и в моём виде спорта не так уж много командной работы. Вот почему я не хотел идти в первую очередь».

— У тебя уже есть занятия на этой неделе?

— Э… нет. Не раньше двенадцатого.

«Тогда вы можете либо скучать в кампусе в одиночестве, либо наслаждаться курортом на берегу озера с завтраком «шведский стол».

Они объединяют нас, двух девушек в комнату. Всё уже оплачено, и без меня нечётное количество».

Она была права, конечно. Просто по неправильным причинам. И не потому, что Эшли стало скучно одной. У неё был доступ к библиотеке и подключение к интернету, так что она всегда находила себе занятие по душе. Этого такой гиперактивный экстраверт, как Синтия, никогда не поймёт. Нет, это было потому, что не было подходящих возможностей для охоты. По крайней мере, ей будет на что посмотреть на соревнованиях по лёгкой атлетике, полных спортивных девушек. Она всё ещё не была уверена, сможет ли она так просто бросить свою подругу.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я пришёл к тебе? Нужна смена одежды или...”

«За то, что я громко плакала, я просто упала с чертового велосипеда! Это не первая кость, которую я сломал. Мне вставят в руку титановую пластину и отправят домой. Тащи свою попу уже в автобус! Мне нужно повесить трубку, они не слишком довольны тем, что я всё время пользуюсь телефоном».

Эшли пришла немного позже. Автобус уже стоял перед зданием факультета социальных наук, и толпа девушек — как правильнее назвать группу непослушных спортсменов из колледжа, «бег»? — слонялась под лучами утреннего солнца, смеясь, крича, запихивая свой багаж в отсеки. Проклятый детский сад. Вокруг стояли двое тренеров с раздражённым видом; главного тренера нигде не было видно. Эшли убедилась, что они её заметили, кивнула в их общем направлении и села в автобус.

Большинство мест впереди уже были заняты членами команды или зарезервированы различными сумками и другими личными вещами. Эшли протиснулась мимо придурков, загораживающих середину прохода, и сделала всё возможное, чтобы изобразить Дастина Хоффмана: «Я иду сюда! Я иду сюда!» – вызвала таким образом несколько смешков, ударилась коленом о чемодан какой-то девушки, слишком большой для трёхдневной поездки, выругалась и плюхнулась на первое попавшееся свободное место. Жасмин быстро убрала ноги с дороги.

«Ой, извини».

Эшли улыбнулась Жасмин. Так уж получилось, что они оказались рядом друг с другом. Совершенно случайно, если только вы не хотите заподозрить Эшли в разведке впереди, заглядывании в окно и преднамеренном выборе места.

Жасмин подняла глаза, секунду смотрела на неё в шоке, а затем закрыла альбом, в котором рисовала. Она сделала это так поспешно, что её карандаш отлетел, отскочил от груди Эшли и закатился под два сиденья на противоположной стороне комнаты. проход. Эшли пошла за ним и, роясь в мыслях о том, что должны были быть месяцы грязи и обёрток от жвачки, она убедилась, что согнулась только в талии, представляя свою обтянутую джинсами попу Жасмин. Когда ей, наконец, удалось подобрать ручку с грязного пола и убрать комочки пыли с рук, она заметила, что Жасмин смотрит на неё, выглядя смущённой и, возможно, немного возбуждённой. Хороший.

«Здесь. Чувак, ты захлопнул это, как будто пытаешься защитить государственные секреты. Что с этим делать?»

Жасмин приобрела ещё более тёмный оттенок красного.

— Это, эм… личное.

Это было странно, но Эшли решила не соваться. Она сменила тему.

«Значит, я, оказывается, пришёл в последнюю минуту. Есть идеи, с кем ты будешь жить?

«Синтия. Вы с ней друзья, да? Где она вообще?»

Эшли на секунду закрыла глаза.

«Дорогой Бог, мне очень жаль, что я сомневался в твоём существовании. Ты мой любимый вымышленный персонаж. Спасибо тебе за это. Большое спасибо!»

— Боюсь, Синтия не придёт. Она упала с велосипеда и сломала руку».

«Ой. Она в порядке?

«Да. Помимо того, что она потеряла рассудок из-за наркотиков, которые ей дали.

«Повезло ей».

«Да, я полагаю. Итак, это делает нас соседями по комнате, верно? Ты храпишь?»

«Эм… э… нет, нет, я не храплю».

Эшли слегка коснулась руки Жасмин. Мурашки по коже начали распространяться. Жасмин снова покраснела. Эшли очень понравился этот оттенок на ней. У всего этого был потенциал. «Я очень рад разделить с тобой комнату, Жасмин».

Это было всё, на что она собиралась пойти публично, в окружении кучки любопытных, сплетниц из колледжа. Она откинулась на спинку сиденья и притворилась, что занята своим телефоном, чтобы дать Жасмин немного времени, чтобы преодолеть смущение.

Автобус остановился на стоянке перед отелем. Тот факт, что это был спортивный отель на берегу озера с большим тренажёрным залом и лёгкой атлетикой, не мог скрыть тот факт, что это был не настоящий тренировочный лагерь. Ежегодная осенняя поездка была в основном для мотивации. Ни для кого не было секретом, что эти три дня были больше посвящены общению и снятию части финансирования от Ассоциации лёгкой атлетики, чем чему-либо ещё.

Эшли и Жасмин, не желая протискиваться сквозь плотную массу людей, подождали несколько минут, пока основная масса девушек не вышла из автобуса и не направилась в свои комнаты, прежде чем они пошли за своими сумками. Они не успели уйти далеко, как их остановил тощий мужчина с аккуратно уложенными усами.

«Привет. Думаю, мы соскучились друг по другу. Тебя не было рядом, когда я представился ранее. Я Хамфри, новый парень в команде тренера Бая. А также единственный тренер, который, к сожалению, занимается всей бумажной работой».

— Потому что другие не умеют писить? Рад встрече».

Хамфри усмехнулся над плоской шуткой Эшли, а затем достал блокнот.

«Дамы, у нас проблема. Это спонсируемое мероприятие, и колледж не увидит с вас ни цента, если только вы не внесены в список с вашими настоящими именами. Кто из вас Эшли?

— Это был бы я.

— Ты был отставшим. Нет, больше похоже на «вписать»... Мы не можем найти вас в студенческом реестре. Здесь написано «Эшли Р. Карвер».

Во всей школе нет никого по имени «Карвер».

Эшли посмотрела на список. Имя Синтии было вычеркнуто, а внизу добавлено её собственное, что безошибочно угадывалось небрежным почерком Байе. Этот человек писил как десятилетний.

«Да… это должно быть «Колдер»... Это просто ужасный курсив».

«Мы тоже думали о «Колдере»... На втором курсе не так уж много Эшли. У вас есть какое-нибудь удостоверение личности, чтобы сделать это официальным?

«Секундочку».

Эшли порылась в своём наспех забитом тренажёрном зале, потратив несколько секунд, чтобы найти бумажник и передать водительские права.

Мужчина кивнул. «Хорошо».

Он повернулся к Жасмин. «Мисс Коллинз, «Жасмин» на самом деле не ваше имя, не так ли?»

— Официально это моё второе имя. Она подняла свой студенческий билет.

Тренер кивнул и что-то записал в список. — Хорошо, сойдёт. Он взглянул на часы. «Ой, извини. Похоже, я слишком долго занимал вас, девочки. Мы начнём с пробежки вокруг озера, пожалуйста, наденьте кроссовки и будьте в вестибюле в пять».

Он сунул ручку в карман, засунул блокнот обратно под мышку, кивнул и ушёл.

Эшли заглянула в список. — Кто вообще назвал свою дочь «Рейган Жасмин»? Стойкие республиканцы?»

Жасмин покачала головой. «Неа. Вообще-то это ирландский. В «Короле Лире» есть Риган. Одна из дочерей.

«Извините, это не было шуткой. Мне это нравится. Гендерно-нейтральный, не так ли? Эти имена всегда лучше всего звучат на сильных девушках.

— Что, вроде «Эшли»?

Эшли рассмеялась. — Да, например.

Жасмин пожала плечами.

«На самом деле я не фанат «Рейгана», иначе я бы не стал называть своё второе имя».

Она осмотрелась.

— Я думаю, все остальные уже заселились. Пойдём посмотрим, какую комнату они нам оставили.

Эшли поняла, что этот глупый эпизод с их именем был своего рода сближением. Хороший. Один шаг к тому, чтобы залезть в штаны брюнетки.

У них не было времени как следует устроиться, но с первого взгляда комната показалась довольно милой. Небольшой, но со вкусом оформленный, с чистой ванной справа и множеством шкафов и шкафов для хранения вещей вокруг. И самое главное, односпальная кровать размера «king-size», которая идеально подходила для потребностей Эшли. Жасмин уже была в беговых колготках, и ей оставалось только переобуться. Эшли умышленно сделала вид, что сначала стянула джинсы, а затем начала копаться в сумке, покачивая попой в одних трусиках (во-первых, она достаточно редко носила трусики). Ей понадобилась целая минута, чтобы одеться подобающе для тренировки, и она заметила, как Жасмин несколько раз поглядывала на неё, выглядя слегка смущённой. Теперь нечего было раздеваться до нижнего белья перед товарищами по команде, они всё время в раздевалках делали. Необычная реакция Жасмин снова сказала ей, что у неё может быть шанс с ней.

Несмотря на то, что они были последними девушками, которые добрались до своей комнаты, они были одними из первых, кто прибыл полностью одетым в вестибюль. Они ждали, кроме довольно раздражённых тренеров, прибытия остальных членов команды. Когда они, наконец, были закончены, Хамфри несколько минут разглагольствовал о пунктуальности, опозданиях и надлежащей спортивной дисциплине. Затем они более-менее организованно собрались, чтобы побежать на тренировочную площадку.

Стало очевидно, что Эшли была единственной, у кого не было личного плана тренировок. Все эти усилия действительно казались смешными даже для двух полных дней, но опять же, финансирование зависело от точной документации. Поскольку, вероятно, для мотивации всей команды было бы не слишком хорошо видеть, как она бездельничает, Эшли решила, что для неё это будет просто кардио.

Однако не раньше, чем она немного повеселилась. Тренировочная площадка была очень хорошо оборудована для отеля, и Эшли попробовала практически всё. Это не слишком хорошо. Она не попала в идеальную точку отталкивания в прыжке в высоту и снесла штангу попой, чуть не проткнув себя. Её результаты в спринте были катастрофой. И прыжок в длину… о боже. Она приземлилась лицом в яму для прыжков, и ей пришлось выплюнуть полный рот грязного песка, убедительно доказав, что на самом деле это был просто бегун, и больше ничего. После того, как смех вокруг неё утих, её вежливо попросили перестать бездельничать и отвлекать серьёзных спортсменов от их работы. Остаток дня она бегала кругами. Она не возражала.

Это был тот самый итальянский ресторан, в котором они всегда обедали в первый день (по крайней мере, так сказали Эшли, поскольку это был её первый раз в этой поездке). Не очень шикарный, но гораздо более модный, чем любое место, которое обычно посещают разорившиеся студенты колледжа. Немного удовольствия для очень успешной команды. Обычно это единственное удовольствие, которое они получали в течение всего года, помимо самой поездки, конечно. Лёгкая атлетика изначально не была самым престижным видом спорта, поэтому бюджет был не очень большим.

Девушки собрались за самым большим столом, который только мог предложить этот ресторан. Вокруг раздавались гигантские тарелки дымящейся пасты, закуски были феноменальными, и всё пахло специями. Девушки за южным концом стола, за которым сидели Эшли и Жасмин, старались не привлекать особого внимания к тому факту, что им удалось раздобыть несколько бутылок вина. Эшли был почти уверен, что из университетского персонала это заметил только Хамфри, и ничего не сказал. Эшли не совсем понимала, почему официант продолжал приносить ей ещё. Либо он не замечал, что она на три года моложе окружающих её девушек, либо, может быть, настоящего итальянца просто невозможно заставить под дулом пистолета НЕ подавать вино к ужину.

По правде говоря, вино ей не очень понравилось. Не то чтобы это имело значение. Жасмин понравилось, и она уже выпила свой третий стакан. Эшли заметила, что нанесла лёгкий макияж. Всего лишь немного туши для ресниц и цветной увлажняющий крем, но на фоне окружающих её спортсменов, в основном с обнажёнными лицами, это немного выделялось. — И она сделала это, чтобы произвести впечатление на кого именно? Мне?»

Вино, казалось, прошло сквозь Эшли. Капля за каплей, миллилитр за миллилитром, он добавил к её 20-часовому мочевому пузырю. И это вернуло её мысли к теме, которую она пыталась обсудить с Жасмин с самого утра. Она огляделась, но никто не обратил на них внимания. Фоновый шум был довольно интенсивным. Женщины в конце стола обсуждали свои студенческие ссуды — довольно удручающая тема. Девушка, сидевшая рядом с Жасмин, ускользнула туда, где ни Эшли, ни Жасмин не были уже очень давно.

Она снова огляделась, но никто даже не взглянул в их сторону. Она скользнула на пустой стул.

«Эй, красавица».

Жасмин покраснела. Ну, это было не так очевидно, она уже покраснела от алкоголя, так что, возможно, Эшли почудилось.

Она понизила голос. «Насчёт нашего разговора на пробежке в прошлом семестре...»

«Эм...»

Теперь Жасмин определённо приобрела более тёмный оттенок красного. И она огляделась так же, как Эшли всего несколько секунд назад, и пришла к такому же выводу. У них было столько уединения, сколько ни у кого не было в переполненном ресторане.

— Что… что насчёт этого? Смущённо.

Эшли улыбнулась. — Ты весь день не ходил в ванную, не так ли?

— Нет. Это помогает мне сосредоточиться».

«Сосредоточиться, да. Это не единственное, что здесь происходит.

Трудно было себе представить более глубокий красный цвет. — Что… что ты имеешь в виду?

Сейчас или никогда. Под столом Эшли положила руку на твёрдый как камень мочевой пузырь Жасмин. Жасмин вздрогнула, резко вдохнула, но не оттолкнула её.

«Вы держитесь, потому что это приятно. Сексуально, я имею в виду. Я это знаю, я тоже так делаю».

Жасмин медленно выдохнула. Казалось, она испытала явное облегчение, избавившись от секрета. Более того, она разговаривала с кем-то, кто понимал! Даже цвет её лица снова приближался к нормальному «слегка подвыпившему» оттенку.

«Да. Это делает… гм… секс лучше. Все виды секса, мастурбация тоже. Гораздо интенсивнее».

Её голос был застенчивым, но уже не взволнованным.

Достаточно невербальных сигналов и тонкого флирта. Эшли собиралась прямо заявить, чего она хочет.

«Я надеялся, что мы сможем что-то сделать с нашим взаимным влечением. Может быть, исследовать этот наш маленький фетиш вместе? Я буду…»

— Извините, вы сидите на моём стуле.

— О да, извините.

Эшли встала, чтобы освободить место для первого пассажира, и снова села напротив Жасмин. Она вопросительно посмотрела в лицо брюнетки. Жасмин встретила её взгляд, выдержала его примерно полсекунды, затем отвела взгляд.

«Чёрт побери! Я пришёл слишком сильно? Это было слишком? Нет, я должен был, мы бы танцевали друг вокруг друга целыми днями, если бы я этого не сделал.

Эшли была готова принять «нет», но неразрешённое сексуальное напряжение убивало её!

[...]

*018*2018-10-28 08:42

Ну, вы могли бы подумать, что я намеренно вставил эту фразу, просто чтобы было особенно злое место, которое можно было бы вырезать для клиффхэнгера.

Я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы поблагодарить нашу собственную @sirrliv

, который первоначально разработал эту главу. Спасибо за вдохновение, мой друг.

Пожалуйста, оставайтесь с нами на этой частоте, всё ещё впереди.
