Моменты Гарри в подгузнике

Автор: rory2244 [x] (-)

*000*2017-09-07 12:09

Привет, я новичок в этом, но я написал кое-что, и я хотел бы получить отзыв.

«Стоило того».

У Гарри был секрет.

Это не было похоже на тайное хобби.

Или даже просто странная привычка.

У него было кое-что, за что он действительно стыдился, и одна только мысль о том, что кто-то когда-нибудь узнает, вызывала у него желание заползти в нору и прятаться до конца жизни.

Он был младенцем.

По крайней мере, это то, что он сказал бы о любом, если бы он сделал то, что сделал он.

Но Гарри не был ребёнком.

Ну, он не был слишком в этом уверен, но он точно никогда не хотел, чтобы кто-то когда-либо думал о нём так.

Это было действительно смешно, потому что все остальные всегда говорили ему, что он такой бабник.

Несмотря на то, что ему определённо нравилось женское внимание, он не был уверен, что они по-прежнему будут относиться к нему так же, если у них будет ключ к его секрету.

Если бы они знали, почему он обычно первым идёт в в*нную, когда собирается там переспать с девушкой.

И не только потому, что их нельзя было видеть вместе.

Это было для того, чтобы он мог «прибраться», как он любил это называть.

Что это включало?

Что ж, он был очень удивлён, как только его личный помощник знал об этом, так как он был тем, кто покупал все необходимые материалы, но Гарри не очень хорошо проявлял терпение.

Так говорила его мама, когда он был моложе.

Но к этому моменту Гарри только что признался себе, что было проще просто надеть эту чёртову штуку, чем бегать в туалет по нескольку раз в день.

И он должен был признать, что ничто так не расслабляет, как отлить на сцене.

Конечно, это было рискованно, ему нужно было убедиться, что его подгузники герметичны, но это была такая спешка.

Предварительно чувствуя покалывание отчаяния, чувствуя, как мурашки бегут по его спине, хотя он знал, что скоро уйдёт.

Зная, что никто из фанатов, уставившихся на него, не знал, почему он на самом деле схватился за промежность.

Ухмыляясь всем им, потому что снова его секрет был в безопасности.

И это заставляло его чувствовать себя в безопасности.

Его подгузники были подобны тёплым переносимым объятиям, его лучшим друзьям, когда он чувствовал себя одиноким.

Он не носил их всё время, но, узнав, насколько легче ходить на собеседования в подгузнике, ему понравилось носить их на работе.

Он носил их на сцене, на встречах, в интервью, что угодно.

А иногда, ну, кто будет злиться, если ему нравится носить их одинокими ночами?

Просто потому, что они обеспечили ему безопасность, которой ему не хватало в путешествии.

О, особенно ему нравилось носить их в самолёте, да, это было немного опасно, но кому нравились эти крошечные туалеты?

Гораздо удобнее было просто остаться на своём месте у окна, закрыть глаза и просто отпустить.

Это было так приятно, спешка, тепло, ощущение его тяжёлого подгузника между ног.

Гарри дошёл до того, что тайно наслаждался каждым мочеиспусканием.

И мокрый он сделал.

Много.

К настоящему времени он уже редко пытался выдержать концерт сухим.

Почему он?

Было неудобно отчаиваться, а его подгузник просто лежал рядом.

И было так приятно, как волокно всё впитало и тепло окружило его промежность.

Не раз он потом хватался за неё, просто чтобы почувствовать, как тяжёлая вещь свисает с его бёдер.

И сегодняшний день ничем не отличался.

Он оделся после утреннего душа, зная, что через час у него будет интервью.

И он был рад, что сделал это, потому что в середине интервью чай за завтраком начал охотиться на его бедный мочевой пузырь.

У него никогда не было большого мочевого пузыря, он всегда торопился в туалет на каждой школьной перемене.

Но он не мог уйти посреди интервью.

И поэтому, пока его товарищ по группе отвечал на длинный вопрос, Гарри сосредоточился на своей проблеме.

Он слегка пошевелился, убедившись, что его член находится по центру подгузника, иначе он рискует протечь, а это просто не вариант.

Убедившись, что все были сосредоточены на ком-то другом, он сосредоточился на своём покалывающем мочевом пузыре.

Он расслабил мышцы, играя руками, и через несколько секунд почувствовал, как тёплая струя стекает по его члену, наполняя подгузник влажным теплом.

Это была его любимая часть: тёплое чувство, прилив возбуждения и облегчение.

Всё было так хорошо, и Гарри знал, хотя ему и придётся держать это в секрете, что оно того стоило.

Так что стоит.

