История рун

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-13 07:14

Прежде чем перейти к рассказу, я сказал кое-что, потому что я не европеец.

Я не очень хорош в грамматике, поэтому некоторые части или некоторые слова могут быть неправильными. Мне жаль

Глава 1: женщина-врач

«Ах, я… Это л… маленькая Ааа! ко..выхожу из..выхожу», — говорю я, обеими руками нажимая на мою письку.

«М… Я…т…тоже Ааа!» Медсестра ответила, присев на корточки на полу и используя каблуки, чтобы толкнуть свою письку.

Если вы спросите, как мы в этой ситуации? Вероятно, придётся вернуться на 1 час назад.

О, я забыл представиться.

Я, Руна, 25 лет, специальный репетитор по водной магии. Способен управлять различной водой. Даже мочой в организме, но в последние несколько дней у меня были проблемы с мочевым пузырём. Склонность к утечке, пока я преподаю, очень проблематична для таких сексуальных людей, как я. Я решил взять однодневный преподавательский отпуск, чтобы лечить это заболевание в больнице, связанной со школой, в которой я преподавал.

Очередь за больными сегодня совсем немного, поэтому быстро до моей очереди.

«Пригласил госпожу Рун к врачу прямо сейчас».

После того, как я зашла в палату, как объявила одна медсестра в той палате, это была обычная палата. Там была женщина-врач, одетая в платье с розовой юбкой и халат медсестры, покрытые длинными светлыми волосами, такими же старыми, как и я.

«Мисс Рун, верно? Приятно познакомиться. Я доктор Анжелига, вы можете называть меня ангелом, у вас есть проблемы?»

Я рассказал о своих симптомах врачу.

«Хорошо, может быть, вам придётся немного проверить это для меня, чтобы я мог правильно диагностировать, что это такое».

Затем ангел принимает одну таблетку. Это мочегонное средство в условиях этого эксперимента.

«Ты должен принять это лекарство и терпеть как можно дольше и не использовать магию в это время».

«О… Хорошо» Я легко приняла это условие, но я не позволила моему платью промокнуть перед женщиной-врачом, которая так легко бросила мне вызов.

«Но ты должен взять это лекарство со мной, потому что неловко мочиться перед людьми того же возраста».

Ангел был немного удивлён, услышав условие, которое я говорил, и сказал:

«Хорошо, я никогда раньше не встречал человека, которого я пробовал и бросал мне вызов. Что ж, я принимаю».

И она взяла другое мочегонное и взяла его с собой после приёма лекарства, мы вдвоём говорили о разных вещах, было ли это моё платье, которое было надето на белую рубашку и короткую юбку Любимая еда и многое другое, даже нижнее бельё, которое носил сегодня

Эксперимент длился 15 минут. мочевой пузырь начал давить, из-за чего я начал немного шевелить ногами, и ангел начал спрашивать

«Как ты себя сейчас чувствуешь?»

«Ощущение, что пошла в гости к маленькой девочке.. Ааа!»

Я чувствую, как моя моча течёт. Я коснулась пальцем юбки. Было сухо, но моё цветочное бельё было немного влажным.

Через полчаса после приёма мочегонного я начал скрещивать ноги теперь и ангел спросил

— Д… у тебя что-то п… не так? — очень внимательно спросил Ангел. Теперь она начала скрещивать ноги в определённое время

«Я… я… Ах!!» Я почувствовал, как моча погружается в моё нижнее бельё.

Чувствовал, что если бы я сказал это, была бы утечка

«Т… ты не можешь с… говорить, удерживая п… мочу. Хорошо».

«Я должна п.. пописить или нет». После того, как ангел закончил говорить, она потянулась к дверному замку, но

«Дверь д… не двигается».

«Ч… Что.. Ах!» Я воскликнул, что я забыл, что я должен делать теперь, когда я не должен ничего говорить.

«Нет, м…мои штаны», — говорила Ангел, пока её поза была в положении стоя, сжимая ноги и руки в своей письке.

Примерно через 20 минут после этого

Прямо сейчас я и Энджел не можем двигаться, иначе выйдет Пи.

«Нет… Мои штаны г… промокли».

Ангел жалуется и обсуждает своё платье, показывая сексуальные розовые стринги, чтобы её платье не мочилось.

Я сама должна поступать как ангел, но моя узкая юбка боится, что если я встану, то она заденет мой мочевой пузырь и он пропадёт, поэтому мне пришлось использовать свой сфинктер и все мои силы, чтобы удержаться за него, а время уже истекло. прошло, к настоящему, что я и ангел достигли предела, мы больше не можем сдерживаться

«Ах, я… Это я… маленькая Ааа!

«М… Я…т…тоже Ааа!»

«Я… я… не буду, ааа!»

Я приложил все усилия, чтобы стянуть нижнее бельё, но

«Аааа!»

Моё тело остановилось из-за судорог, и наконец-то вышла Пи.

«Нет, не сейчас. Дай-ка я потяну папу…»

Шшшш

Пи пытался предупредить её о том, с чем она столкнулась, моя моча вышла так долго, что я помочился

«Это не остановится!»

Ангел, который видел меня, разозлился и попытался не смотреть, но звук моей мочи заставляет её тревожиться, и время моей мочи истекло с тех пор, как я помочился около 69 секунд.

«*Хнык хнык*»

Я плакал, потому что мне было 25 лет, но я мочился, как ребёнок, который никогда не был в в*нной, и ангел пришёл, чтобы утешить меня.

«Не обращай внимания на руну».

Я чувствую себя хорошо, но я заметил, что ты утешал меня, когда твоя моча лилась

«Меня не волнует моё платье. Теперь я хочу, чтобы вы знали, что теперь у вас есть ещё один человек, который находится в такой же ситуации».

После инцидента мы с Анжеликой одновременно переоделись и показали сексуальные обнажённые тела друг друга. И оба решили обменяться мокрым бельём, чтобы показать свою дружбу.

«Надеюсь увидеть вас снова».

«Я надеюсь, что это так».

Конец главы

*001*2020-07-22 04:48

Глава 2: В классе

На следующий день, после инцидента со мной и Анжеликой, я вернулся в свою комнату с мокрыми стрингами Ангела. Это очень сексуальное нижнее бельё для меня. Я спал в своей постели, не ужиная, потому что тот несчастный случай меня утомил.

Ещё одно осознание было на следующее утро. Я смотрю на часы 7.50 утра Я учил в 8.30 утра

(О! Слишком поздно!)

Я поспешно встала с постели, оделась в белое платье, не успела сходить в в*нную.

Я выпила чай со льдом и взяла приготовленный хлеб из холодильника, заперла комнату и воспользовалась волшебной метлой, чтобы как можно быстрее отправиться в школу.

Я пришла в школу и посмотрела на часы. Сейчас 8.20, нигде некогда остановиться. Я поспешно шагнул ногой в комнату. Я вошла в класс и увидела своих учеников, сидящих за партами.

«Все уважают мисс».

Она лидер комнаты по имени Рейко.

«Здравствуйте, мисс Рун».

«Всем привет. Сегодня я научу вас переливать воду в другую ёмкость. ”

«Всё, правило перелива воды в другие ёмкости заключается в том, чтобы они были однотипными.

Например, эти две бутылки. ”

Я взял две бутылки и поставил их на стол, в одной бутылке вода полная, а в другой воды нет. Я провёл пальцем по бутылке с водой, а затем коснулся бутылки без воды.

С этого момента вода из первой бутылки постепенно уменьшалась, а во второй бутылке вода постепенно увеличивалась.

«Это первое правило перемещения воды в другие ёмкости. ”

«А второй ру…»

«Извините, мисс»

Один ученик поднял руку. Её зовут Садако. Она встала, сцепив ноги, и сказала:

«М… можно мне в в*нную, мисс? ”

«Хорошо, садако-сан первой подошла ко мне, и я спросил, кто бы ни пришёл. ”

«Мне, пожалуйста / Мне, пожалуйста»

Ещё одна ученица подняла руку по имени Майя, но была и другая ученица, которая тоже подняла руку, её зовут Рейко.

«Хорошо, они оба собираются вместе»

И рейко и майя приходят ко мне

«Это второе правило переливания воды в другие контейнеры — переносить воду из одного тела в другое, например, перемещать мочу, касаясь пальцем воды, сервер должен касаться как можно ближе к моче».

Затем я коснулся таза моей садако, а затем одновременно коснулся таза рейко и майи.

«Мне больше не хочется мочиться»

«Ааа! / Ах! ”

«Я чувствую, как увеличивается мочеиспускание. ”

«М… Я тоже»

«Во время первой фазы мочеиспускания человек, получающий мочевой пузырь, будет чувствовать сильное давление. ”

«Это правило имеет следующие условия:

1. Перемещённая моча будет разделена поровну.

2. Не может перемещать воду в собственном теле к другим

И 3…”

Я на мгновение замолчал из-за третьего условия.

— Скучать?

«Третье условие связано с движением воды в каждом теле. Также будет присвоен статус. Мочевой пузырь у всех станет слабее наполовину, в том числе и у тех, кто двигается»

— Ч…Что!

— Ч… через сколько минут этот статус вступает в силу? МИСС!»

«Время появления этого статуса неизвестно, иногда всего 10 минут. В худшем случае это был час».

К счастью, в каждом классе меньше десяти человек, так что это легко контролировать, а в моей комнате только 4 человека, включая меня.

— Всё равно надо терпеть, пока этот статус не исчезнет.

— Хорошо.

Каждый решает продолжить учёбу независимо от своего статуса. Исследование продолжалось до тех пор, пока не прошло 10 минут. Эффект чая со льдом работал. Мой мочевой пузырь начал увеличиваться, но я решил продолжать обучение. Несмотря на то, что я пытался делать то, что сказали ангелы, постарайся не слишком сдерживаться

5 минут спустя, статус всё ещё остаётся. Я не могу спокойно учить. Мои ноги стали короче, интенсивнее, и на какое-то время все начали вставать и говорить.

« М…Мисс Это…выходит… ААА! ”

« М…я…Я…тоже Ах! ”

«Ха…ха…Ха…ха»

«Я понимаю, что дверь в в*нную будет заперта, пока не придёт время отдыхать. Я достиг предела до…… Аааа! ”

Моё цветочное бельё поддерживало мою мочу до тех пор, пока оно не стало влажным и больше не могло поддерживаться.

«Сколько минут осталось на отдых? ”

«осталось 20 минут»

“ 2…20 минут! Должен ли я ждать до тех пор? ”

Через 5 минут моча каждого может треснуть в любой момент. Я и мои ученики не можем двигаться в это время. Теперь я пытаюсь обсудить своё платье, чтобы моё платье было как можно более мокрым, по крайней мере, таким же мокрым, как моё бельё. Все видели, что я собираюсь сделать, и следовали за мной.

Майя медленно поднялась, чтобы снять короткие джинсы, но

«НЕТ! НЕТ! Нет! Не сейчас, ааа!»

ППППСССШХХХХ!

Моча Майи вышла, как только она встала, звуки мочи делают меня и всех в комнате чувствительными. А следующим счастливчиком будет……

«Мисс, я больше не могу сдерживаться и выйду наружу. А-а-а!»

Садако сидит на корточках и извергает своё белое нижнее бельё и…

ПППППССССШшшш!

Майя выпустила свою мочу передо мной, и это заставило меня ещё больше нервничать, но когда я повернулся, чтобы посмотреть на классного руководителя, это меня удивило.

«Ах, это хорошо».

На дне рейко появляются мокрые пятна и лужи, вероятно, образовавшиеся из-за мочи садако.

Я использую последние силы, чтобы дождаться остальных.

А время прошло и всего 2 минуты пора отдохнуть

«Держитесь, мисс!»

«Да, мисс! Вы можете это сделать»

«Не сдавайся мисс Рун».

Все подбадривали меня изо всех сил

«ха… ха… ха!»

Я не могу говорить слова. Стиснуть зубы и напрячь все мышцы, чтобы предотвратить мочеиспускание.

Внезапно

*Динь* *Дун* *Динь* *Дун*

Звук небес разносился по комнате со мной, которая стояла неподвижно и

«Нет, не вовремя, аххх!»

Ш-ш-ш-ш-ш-ш!

Моя моча вылилась наружу, пропитав моё платье.

— Скучать!

Моя моча вышла в течение полутора минут и, казалось, не останавливалась.

Шшшш!

«Аххх!»

«Это.. Это не остановится».

Моча была истощена через минуту

И мы с учениками решили убрать нижнюю часть, чтобы были видны половые органы всех.(Потому что все все женщины)

— ((это очень неловко))»

Maya снимает джинсы и розовые трусики, обнажая письку

— ((Почему я должен был столкнуться с таким событием? *Рыд* *Рыд*))»

Рейко плакала, снимая белые штаны и полосатые леггинсы. Милые гениталии Рейко заставляют меня чувствовать себя, хотя я девушка

— ((Почему я должен раздеваться? Моя юбка не мокрая, мисс.))»

Садако хоть и не мочит бельё, но если это даёт садако небольшое преимущество, потому что она увидит и письку моих друзей в комнате, но мы не увидим её письку.

Поэтому Садако нужно снять юбку. И белое бельё вниз

«Для этого все будут равны. ”

Но даже я говорю это, это совершенно несправедливо по отношению ко мне. Потому что моё платье-это белое платье, поэтому мне пришлось снять платье и нижнее бельё, и самое главное, я сегодня не надела лифчик. Заставляю всех видеть всё моё тело, письку, попу, даже мою большую грудь.

«Если сравнивать смущение мисс Рун, то наше смущение немного. ”

“ \\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\ Аррр///////////////////////// ///// Я не смею сейчас учить».

Я закрыла лицо, потому что не хотела, чтобы мои ученики видели меня в таком состоянии.

И принесите друг другу нижнее бельё с помощью моей магии, а затем повесьте его у окна.

После того, как они высохли, все поспешили одеться и разошлись по домам.

Следующая глава :

«Почему нам снится одно и то же?»

«Жалко, руна. В этом сне нигде не было туалета».

«Мама, я не могу удержаться»

«Мы должны пописить в этой комнате».

