Отчаянный бег Фейт (история Sims 4)

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-09-05 15:12

Эту историю запросил @LifeIsStrange

Если вы хотите сделать какие-либо запросы, не стесняйтесь DM мне.

Эта история будет рассказана с точки зрения Фейт, хотя я добавил «всякий раз, когда идёт разговор».

Надеюсь, вам понравится эта история.

###

Уххх, что за день… Бегать, спасая мир, очень утомительно, когда не можешь отдохнуть.&&

Но сегодня я, Фейт Коннорс, собираюсь на пробежку, без контрактов, без доставок, только я и ветерок, развевающий мои волосы.

&&

Но сначала всегда полезно оставаться увлажнённым.

&&

Ничего себе, когда в тебя не стреляют, этот ночной город очень красив… и я должен признать, что у меня довольно горячее тело…

&&

&&

…и моё тело полно мочи!!!

&&

Хорошо……окей, Вера, ты можешь это сделать, ты большая девочка…просто нужно оставаться сосредоточенной и продолжать двигаться вперёд.

&&

(30 минут спустя)

Дерьмо!!! я просто слил…

&&

…Мне действительно нужно найти в*нную и скоро

&&

О, фууу, я так наелся.

&&

Я думаю, что видел в*нную по пути сюда, просто должен был следовать за человеком в полотенце.

&&

Дерьмо…закрыто…из-за разгромленного прилавка, «Дай мне передышку!!!»

&&

Мужчина 1: «Извините, вы скучаете, но некоторым из нас тоже нужно пользоваться туалетами».

&&

«С…с..Извини…»

&&

Мужчинам так повезло… если бы я была немного храброй, я бы вошла… но я не могу… я должна найти другое место, чтобы справить нужду.

&&

Fuck Fuck Fuuuuuck Я не могу дождаться, мне нужно выбраться отсюда!!!!

&&

&&

О дерьмо…Я…Я не могу пошевелиться или всё вырвется наружу……ну же…пожалуйста, не отпускай……

&&

«Нет-ноно-НЕЕЕЕТ!!!!!»

&&

О дерьмо… я… я только что сказал это вслух?

&&

&&

&&

О, чёрт возьми, это происходит повсюду… Я… я не могу остановиться…… Я не могу…

«ААА!!!!»

&&

&&

О боже… все смотрят на меня…блин, почему это должно быть так унизительно и удивительно одновременно… мне… мне нужно домой… сейчас же.

&&

