Репетиторы Омораси: видео не мои…

Автор: Riverstone76 [x] (f)

*007*2021-08-10 15:15

$iframe https://www.omorashi.org/files/file/9143-dlsl-475-parts-1-2-3/

Как указывалось ранее, я не владею правами на видео выше, но оно уже было загружено на этот сайт по ссылке выше. Я не утверждаю, что знаю, что они на самом деле говорят в фильмах, но я сделал свою собственную историю, связанную с фильмами.

Следующая история из первого фильма DL1, но из второй части фильма… Где Репетитор носит белые штаны.

Учитель: Сиори, 20 лет, наставник

Ученик: Михо, 17 лет, ученица старшей школы

Они уже были в классе примерно с 15:30, и Михо работала над написанием статьи для своего класса по социальному праву…

Пока ученица работала над своим письменным заданием, Шиори полезла в сумочку… и вытащила телефон, который ей звонил.

Шиори: Как продвигается работа?

Михо: Хорошо.

Сообщение на телефон: Сэнсэй, я бы хотел отменить сегодняшнее занятие — Асами.

Шиори: Вы уверены, что кандзи правильно? (Кандзи — это сложные символы, обозначающие либо слово, либо часть слова).

Михо: Выглядит правильно…

Шиори: Ну, я думаю, ты забыл пару штрихов. почему бы тебе снова не посмотреть?

Михо: Хорошо через минуту. Сначала я хочу записать эту часть.

Шиори: Думаю, ты тоже допустил вторую ошибку.

Михо: Ладно, секундочку…

Михо: Где была первая ошибка кандзи?

Шиори: Прямо здесь.

Михо: О, вау, это было довольно рано. Почему ты поймал это только сейчас?

Шиори: Ну, я не идеальна…

Шиори: И вот ошибка, которую вы совершили несколько минут назад.

Михо: Ладно…

Телефон гудит…

Шиори: Так ты уже сдал тест по биологии?

Михо: Да я покажу вам немного.

Шиори: Это неправильная часть речи.

Михо: Я всегда так говорю.

Шиори: Можно так говорить, но ты должен быть более точным, когда пишешь.

Шиори: Эту часть трудно прочитать…

Михо: Какая часть?

Шиори: Отсюда и сюда всё запутанно. Не могли бы вы написать это немного более организованно?

Михо: Почему вы не видели эту часть раньше? Это буквально одна из частей, с которой я закончил ещё до того, как ты сел меня учить!

Шиори: Ну, я смотрел, над чем ты работаешь. Я думал, вы уже попросили меня проверить, есть ли у вас вопросы о чём-то, что вы делали раньше…

Телефон: Жужжание

Шиори: Танака Шиори Репетитор, чем я могу вам помочь?

Шиори: Да, Маю?

Шиори: Подожди, я с другим студентом, но я могу поговорить минутку…

Шиори: Итак, что это было, Маю?

Михо: (мысленно) Вот она опять отвечает на звонки во время урока!

Михо: Мама права, ей нужно выучить урок!

Шиори: Извините за это. Я просто должен был ответить на этот звонок.

Михо: Как угодно.

Шиори: Ну, давай посмотрим, что у тебя есть…

Михо: Это нормально. Мне больше не нужна помощь в этом.

Шиори: Ты уверен?

Михо: Я уверен.

Шиори: Здесь немного жарко, не так ли?

Михо: Да, извините, у нас сломался кондиционер.

Михо: Я принесу тебе воды, а потом нам нужно поговорить, хорошо?

Шиори: Мм… конечно.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*008*2021-08-10 23:05

Михо: Сэнсэй, я знаю, как жарко, поэтому я принёс вам немного воды, пока был в перерыве, чтобы сходить в туалет.

Шиори: О, спасибо, дорогая.

Михо: Ну, на твоём месте я бы не стал так быстро называть себя любимой…

Михо: Вот ваша вода.

Михо: Нам с тобой нужно поговорить через минуту…

Шиори: Хорошо…?

Михо: Моя мама не очень счастлива с вами прямо сейчас.

Михо: Кажется, ты тратишь много времени на наши уроки с репетиторами…

Михо: Моей маме было всё равно, но я не очень хорошо сдала последние тесты, и моя домашняя работа, которую я сдала на прошлой неделе, была неправильной.

Шиори: Подождите, всё не так? Этого не может быть!

Шиори: Ты сделал все исправления, которые я тебе сказал?

Михо: Ну я не знаю. Я хотел, но ты так много болтал по телефону, что я не знаю, когда ты поправлял меня, а когда говорил по телефону.

Шиори: Подожди, что ты сейчас делаешь? Это не похоже на домашнее задание.

Михо: Вы видите? Ты только сейчас понял, что я не пишу домашнее задание, но я пишу на этой бумаге с тех пор, как принёс тебе воду!

Михо: Я скажу вам, что это такое, через минуту. Просто сядьте и подождите минуту.

Михо: Это то, что моя мама хотела, чтобы я сделал для вас. Я чуть не забыл, но теперь я вспомнил, что нам нужно поговорить, и поэтому я должен сначала закончить это.

Михо: Меня действительно не волнует, что ты разговариваешь по телефону, если ты уделяешь достаточно внимания тому, чтобы убедиться, что я правильно делаю свою школьную работу и что я всё понимаю…

Михо: Но ты часто забываешь обо мне, когда смотришь свои сообщения, и даже отвечаешь на звонки прямо посреди нашего учебного времени, а потом идёшь в туалет два или три раза за сессию…

Михо: Никто так часто не ходит в туалет!

Михо: А потом я очень плохо сдал все тесты в прошлый раз, почти так же плохо, как если бы тебя даже не было здесь, чтобы учить меня.

Михо: Итак, моя мама интересуется, почему мы платим вашей репетиторской компании за ваше время…

Михо: Если мы сильно пожалуемся в вашу компанию, вас уволят с работы?

Шиори: Я… я не знаю. Почему?

Михо: Ну я написал контракт, который вы должны подписать.

Михо: Моя мама говорит, что никто не должен платить за ленивого репетитора, и именно этим ты и занимаешься уже несколько недель.

Михо: Мы вместе прочитаем этот новый контракт, прежде чем вы его подпишете.

Михо: Но это будет чётко разъяснять вашу работу, пока вы находитесь в моём доме.

Михо: Мы не платим за то, чтобы вы бездельничали по телефону, отвечали на личные звонки во время учёбы, а затем выходили из комнаты даже для того, чтобы сходить в туалет два или три раза, каждый раз занимая пять или более минут…

Михо: Итак, почему бы вам не читать до сих пор?

Шиори: (Читая) Я, Шиори Танака, была нанята репетитором Михо Аояма, чтобы её оценки улучшились.

Шиори: (Читая) Я не могу этого сделать, если не уделю ей должного внимания и не буду работать с ней над её домашним заданием и над тем, как его понять.

Михо: Это очень серьёзно, сэнсэй. Это работа, для которой вас наняли, и если я не поступлю в хорошую школу, я не смогу добиться успеха в жизни, не так ли?

Михо: Продолжайте читать.

Шиори: (Читая) Насчёт телефона, я, Шиори, оставлю свой телефон и сумку в гостиной на вешалке, начиная со следующей встречи с Михо.

Шиори: Подожди! Я должен просмотреть свои сообщения. Иногда студенты должны сообщить мне о своей ситуации!

Михо: Пока ты сидишь в моей комнате, чтобы учить меня, твоя единственная забота должна быть обо мне.

Михо: Вы можете отправить сообщение своим другим ученикам, когда мы закончим мои уроки.

Михо: Кроме того, вы, вероятно, получите одно или два сообщения от студента, пока сидите со мной.

Михо: Но ты всегда занят этим и уделяешь только половину своего внимания моей учёбе.

Михо: Теперь продолжить чтение.

Шиори: (Читая) Что касается телефонных звонков, я, Шиори, не должна звонить из комнаты Михо, если только они не связаны с чрезвычайной ситуацией. Я также могу ответить только на экстренный вызов.

Михо: Убедитесь, что вы установили шаблон для всех, кого вы хотите знать, как помочь вам в чрезвычайной ситуации, а затем скажите моей маме, когда вы придёте в следующий раз. Если она услышит, как ваш телефон делает экстренный вызов, она вас достанет.

Михо: Продолжайте читать.

Шиори (читает) Я улучшу качество домашних заданий Михо и буду работать с ней на каждом занятии до тех пор, пока она не поймёт не только достаточно, чтобы закончить свою домашнюю работу, но и действительно сможет выполнять другую связанную работу.

Шиори: (Читая) Моя работа заключается в том, чтобы убедиться, что мои ученики понимают материал, с которым я им помогаю, а не просто делать за них домашнюю работу.

Михо: Ты плохо мне объясняешь, и причина не в том, что ты плохой учитель или не умеешь, а в том, что ты проводишь всё своё время в телефоне.

Михо: Вот почему ты больше не будешь носить свой телефон в моей комнате и не будешь покидать мою комнату во время занятий.

Михо: Итак… читайте дальше.

Шиори: (Читая) Я, Шиори, не попрошу выйти из комнаты, если я честно не собираюсь покакать в штаны. Если я даже предполагаю, что такое может случиться, я должен разрешить своей ученице ходить со мной в в*нную не только для того, чтобы убедиться, что я не лгу, но и для того, чтобы я мог продолжать обучать её, не теряя времени.

Шиори: Это слишком личное, тебе не кажется?

Михо: Я думаю, вам нужно начать относиться к своей работе более серьёзно. Если вам стыдно, когда вас выводят в туалет, то вам стоило подумать об этом, прежде чем постоянно тратить время на мои занятия.

Михо: Если хочешь покакать без слежки, советую сделать это до прихода ко мне домой.

Михо: Других перерывов в туалет тоже не будет, так что ты тоже должен попробовать пописить, прежде чем приходить сюда.

Михо: Есть ещё…

Михо: Тебе нужно не только подписать этот контракт, чтобы сохранить свою работу, но и теперь мы записываем всё, что ты делаешь, чтобы тратить время на мои занятия.

Михо: Вы можете подумать, что я просто училась, пока вы отвечали на звонок ранее, но моя мама тайно сфотографировала вас и записала то, что вы делали вместе со временем, чтобы у вашей компании были наши улики против вас.

Шиори: Нельзя фотографировать людей без их разрешения или без предупреждения.

Михо: Ну, если бы ты учился со мной в классе, у нас бы не было твоей фотографии, не так ли?

(Продолжение следует из-за размера файла)

*009*2021-08-10 23:56

&&

Михо: Ты понимаешь, почему мама расстроена, не так ли?

&&

Михо: Как бы вы себя чувствовали, если бы заплатили кому-то за уборку вашего дома за три часа, но, поскольку они всё время разговаривают по телефону, они убрали только в*нную и, может быть, ещё одну комнату?

Шиори: Нет, ты прав. Я понимаю.

&&

Михо: Хорошо, вот начало документов, которые мы отправим в вашу компанию, если вы не подпишете этот контракт или нарушите его…

Михо: Будет справедливо, если вы поймёте, что произойдёт, если вы не будете делать то, за что вам платят.

&&

Михо: Я буду читать…

Михо: (Читая) Дорогой межгрупповой репетитор…

Михо: (Читая) Мы очень недовольны вашим обслуживанием и репетитором, которого вы нам предоставили.

&&

Михо: (Читая) Танака Шиори Сэнсэй дважды опаздывала на урок за последний месяц, она часто разговаривает по телефону и даже выходит из комнаты, чтобы позвонить по нему лично. Она говорит, что идёт в туалет, но ходит туда три раза за один трёхчасовой сеанс, и каждый раз проводит больше пяти минут…

&&

Михо: Начиная с даты, X месяца X дня, мы будем отслеживать её действия, и если она снова будет терять время, или если она перестанет приходить, или вы попытаетесь заменить её до того, как у нас будут доказательства её поведения, то мы не будем только найдите новую компанию, но убедитесь, что все, кого мы знаем, понимают, насколько плохи ваши наставники, и как вы их защищаете.

&&

Михо: Моя мама сказала, что мы не обязаны сразу отправлять эту жалобу в вашу компанию. Ей всё равно нужны реальные доказательства, так что, если ты будешь следовать нашему новому контракту, и перестанешь тратить время на мои занятия, и не будешь пытаться сменить на нас репетиторов… Ну, если ты будешь делать свою работу, то мы просто держи это здесь.

&&

Михо: Как вы думаете, это несправедливо?

Шиори: Нет. Я должна была быть более внимательной. Я сделаю лучше.

&&

Шиори: Но есть одна маленькая проблема, которая меня беспокоит.

Михо: Что это?

Шиори: Ну, у нас занятия по три часа три раза в неделю…

&&

Михо: Итак…

Шиори: Ну, я имею в виду, что иногда тебе просто нужно пойти в туалет, не так ли?

Михо: Нет. Вы должны быть учителем. Ты можешь подождать.

&&

Шиори: Но я не уверен, что смогу ждать три часа, Михо.

Шиори: Это как-то неразумно.

Михо: Ну вы не должны идти, когда вы получите здесь, хотя.

Михо: Каждый день в школе мой учитель спрашивает учеников, почему им нужно идти посреди урока.

Михо: Когда они отвечают, что не могут ждать весь период, мой учитель говорит им, что они не должны этого делать.

Михо: Вот для чего перерывы…

&&

Шиори: Но в наших классах нет запланированных перерывов.

Михо: Это не моя проблема, смысл. Этот период времени был определён вами, и вы должны быть учителем.

Михо: Если ты не выдержишь и тебе нужно покакать, я отведу тебя в туалет, чтобы мы могли продолжить урок…

&&

Шиори: А как насчёт мочиться?

Михо: Ну вам просто придётся терпеть.

Михо: Если я отведу тебя в в*нную, чтобы просто пописить, я позову свою маму.

Михо: Моя мама запишет это как пустую трату времени, так как ты должен был сделать это перед уроком.

&&

Михо: Если вы действительно думаете, что это слишком, то мы просто пожалуемся в компанию на то, что у нас есть, и мы прекратим её обслуживание и расскажем всем, не только тем, кого мы знаем, но и в социальных сетях о школе. .

Шиори: Пожалуйста, не делайте этого!

Михо: Если вы этого не хотите, подписывайте контракт как есть.

&&

Шиори: Ещё одно, прежде чем я подпишу…

Михо: Да?

Шиори: Что со мной будет, если я обмочусь в штаны? Я уверен, что три часа слишком долго…

&&

Михо: Мы с мамой не планировали, что вы скажете, сэнсэй.

Шиори: Значит, это всё равно будет нарушением контракта?

Михо: Я не знаю. Я должен поговорить об этом с мамой.

&&

Михо: Если три часа — это слишком тяжело, то вам нужно не привлекать внимание к тому, что вы мочите штаны, сэнсэй.

Михо: Я не думаю, что это будет проблемой, если ты её не сделаешь.

&&

Шиори: Значит, ты говоришь мне, чтобы я писила в штаны, если не выдержу?

Михо: Если вы не хотите, чтобы мы жаловались…

Шиори: Значит, у меня нет выбора.

&&

Михо: Затем я подписываю свою часть этого контракта.

&&

Михо: Теперь вы подписываете его, и мы можем вернуться к нашей учёбе.

*010*2021-08-11 02:08

&&

Михо: Хорошо, теперь мы избавились от неприятного…

&&

Михо: Мама говорит, что мы должны запереть дверь, чтобы нас больше не беспокоили. Вам не нужно ни для чего выходить из комнаты, так что нет никаких причин для того, чтобы она была открыта.

Шиори: О… эм… ладно.

&&

Михо: У меня здесь один из моих тестов, и я должен пройти его и исправить ошибки.

&&

Шиори: Хорошо, так чем я могу помочь?

Михо: Я не понимаю этот вопрос прямо здесь…

&&

Шиори: Да, я понимаю почему. У вас есть с собой учебник естественных наук?

Михо: Не совсем…

Шиори: Ладно… хорошо, у тебя есть какие-нибудь заметки?

&&

Шиори: Она жалуется на меня, но даже не приносит домой всего, что ей нужно…

Шиори: И теперь она тратит время на поиски заметок в своей сумке?

&&

Шиори: Мне действительно нужно пописить, но я не хочу идти в штаны…

Шиори: Что мне делать?

Шиори: О… вот и она…

&&

Михо: Это то, что у меня есть…

Шиори: Что ж, тогда посмотрим, что из этого получится…

Михо: Помните, что вы не просто делать мою домашнюю работу сейчас. Вы должны убедиться, что я понимаю это».

&&

Шиори: Да, я знаю.

Шиори: Но теперь вам действительно нужно иметь свои книги здесь, когда мы будем проводить эти сессии. Это облегчит объяснение.

&&

Михо: Вы говорите, что не можете мне помочь прямо сейчас?

Шиори: Нет-нет. Давайте посмотрим и посмотрим, что у вас есть. …

…

&&

Шиори: Итак… Что ты вообще знаешь о камнях?

Михо: Есть три основных типа?

&&

Шиори: И в каких трёх состояниях может находиться камень?

Михо: Я не понимаю…

Шиори: Вы только что сказали, что есть три основных типа камней…

&&

Шиори: Ты уверен, что я не могу просто пойти в туалет, только один раз?

Михо: Вам нужно покакать?

Шиори: Нет…

&&

Шиори: Но я действительно не думаю, что смогу продержаться дольше.

Михо: Ну это очень плохо. Если ты мокрый, ты мокрый. Итак, объясните про камни…

(достигнут предел размера файла…продолжить)

*011*2021-08-11 03:49

&&

Шиори: Ладно, смотри в своих заметках, здесь?

Михо: Рисунок вулкана?

Шиори: Ага. Посмотри на это, а потом и на остальное…

&&

Михо: Сенсей, вы слишком много двигаетесь и отвлекаете меня.

Шиори: Ой, извините. Я постараюсь сохранить ещё больше.

&&

Шиори: Ладно, подумай. Сначала нужно сделать камень таким, каким он вышел из земли…

МИхо: Это зажигательно?

Шиори: Хорошо, а потом оно Сформировалось и вылеплено, как ветер и вода…

Михо: Это осадочный?

&&

Шиори: И последнее, когда осадочные породы меняются из-за жары и давления?

Михо: О… эм…

Шиори: Подумай об изменении…

Михо: Морфический?

Шиори: Да, метаморфический камень.

&&

Михо: Итак, каковы свойства огнеопасной породы и чем она отличается от метаморфической породы?

&&

Шиори: Я… я сожалею. Я не могу сосредоточиться.

Михо: Потому что ты собираешься мочиться в штаны?

&&

Шиори: Пожалуйста, никому не говорите.

Михо: Не буду, но тебе нужно вернуться к работе, иначе ты не выполнишь свой контракт.

Шиори: Хорошо…

&&

…

&&

Мама: Ты сделал всю работу за день?

Михо: Да. Она изо всех сил старалась мне помочь, и даже когда начала писить…

Мама: Она намочил штаны?

&&

Михо: Да, она не могла дождаться…

Мама: Шиори, надеюсь, теперь ты будешь ходить в туалет перед тем, как приходить сюда.

Шиори: Обещаю.

&&

Мама: Сними эти мокрые вещи, чтобы мы могли их постирать.

Шиори: Но…

Мама: Ты хочешь вернуться в офис в таком виде?

Шиори: Нет.

&&

Мама: Не волнуйся. Никто не узнает, что ты намочил штаны на этот раз, если ты никому не расскажешь, и я позволю тебе одолжить одну из моих юбок до следующего раза. Но давай, сними лифчик и трусики тоже. Их тоже нужно мыть, дорогая.

(Конец второй серии первого фильма)

Да, я пропустил сцену у двери, потому что она не соответствовала истории, которую я рассказывала…

*013*2021-08-11 12:59

{{3 минуты назад, Daydreaming125 сказал:

Очень большие усилия по написанию этих историй со скриншотами. Очень понравилось,жду следующих историй.

}}

Спасибо за комментарий. Я всё ещё работаю над третьим или первым фильмом, а потом иду дальше… после.

*014*2021-08-15 01:22

У меня пока нет истории для третьего, поэтому я покажу историю для второго фильма и второй части:

&&

Во-первых, Шиори дали последний тест, который Михо сдала в школе, и Шиори ясно увидела, что Михо нужна большая помощь в понимании материала. Хотя в прошлый раз она справилась лучше, и мать ослабила свою строгость с Шиори из-за смены наставника, который помогал её дочери. Итак, теперь Шиори собиралась помочь Михо понять, пройдя её тесты и заставив её исправить их.

&&

Шиори: Твоя оценка не улучшилась по сравнению с прошлым тестом!

Михо: Это не так?

Шиори: Нет. У меня тоже с собой последний тест. Итак, мы тщательно проходим этот тест.

Михо: Хорошо.&&

Шиори: У тебя есть красная ручка, несколько зажигалок и чёрная ручка?

Михо: Да?

Шиори: Хорошо. Вы поймёте все свои ошибки до того, как я уйду сегодня.

&&

Шиори: Прежде всего, я хочу, чтобы вы рассмотрели вопрос номер пять…

&&

Шиори: Это действительно простой вопрос, если разобраться. Так…

Шиори: Достань свою зелёную зажигалку и чёрную ручку.

Михо: Хорошо…&&

Шиори: Если разбить этот вопрос на две части…

Михо: О, две части?

Шиори: Да. Вы пытались просто смотреть на это как на одно предложение, но на самом деле это две части, составляющие одно предложение.

&&

Шиори: В школе ты тренировался складывать два предложения в одно, не так ли?

Михо: Да, много раз.

Шиори: Что ж, иногда полезно помнить, что когда вы видите определённые слова, вы можете думать о предложении, состоящем из двух частей.

&&

Шиори: Можешь правильно произнести слово «усталость»?

Михо: F-a-t-e-g-e?

Шиори: Почти. Это F-a-t-i-g-u-e. Помните, что если ge вместе, это звучит не ga, а ja.

Михо: Ах, да, я забыл об этом.

&&

Шиори: А здесь ты написал слишком много раз. Даже в японском мы пишем [для] многих, а в английском вы пишете [и] только один раз, а для всех остальных пишете запятые и как означает [и].

Михо: О, ладно…

Шиори: Ты должен помнить это правило, если поедешь в Америку. Если нет, они думают, что ты разговариваешь, как младенец».

Михо: Правда?&&

Шиори: Я никогда не вру таким вещам. Это очень важно для того, чтобы вы серьёзно относились к английскому языку.

Михо: Извините. Я не это имел в виду.

Шиори: Просто пойми, я пытаюсь тебе помочь.

Михо: Я знаю.&&

Шиори: Пожалуйста, обратите внимание на это…

…&&

Шиори: Видишь? Вы не следовали указаниям, и поэтому все эти бумаги с двух сторон неверны. Вам нужно внимательно прочитать каждую часть, инструкции и вопросы, хорошо?

Михо: Ладно…

&&

Шиори: Итак, посмотрите на номер 15. После прочтения инструкций, как вы думаете, как здесь найти ответ?

Михо: Я должен был написать диалог для каждого вопроса, чтобы показать значение фразы?

Шиори: Точно. Так что попробуй теперь, подумай, что в диалоге каждый может сказать?

&&

Михо: Я не очень хорошо разбираюсь в такого рода вопросах.

Шиори: Не думайте об этом как о контрольном вопросе. Подумайте, кто-то дал вам эту фразу и сказал, чтобы вы сделали диалог…

Михо: Хорошо… но я всё ещё не люблю писать собственные диалоги. Я никогда не знаю, как начать.

&&

Шиори: Хорошо, хорошо… Как насчёт того, чтобы сначала посмотреть, о чём нужно вести диалог?

Михо: Да… так…?

Шиори: Что это значит: Это точно!

Михо: …

Шиори: Подумай, что это означает на английском языке.

Михо: Хорошо, это соглашение о чём-то, что сильно чувствует второй человек.

Шиори: Хорошо. Итак, чего на самом деле хочет ваша мама от этих уроков с репетитором?&&

Михо: Она хочет, чтобы мы проводили больше времени за учёбой, чем за игрой.

Шиори: Это точно!

Шори: Видишь, как это работает?&&

Михо: Ладно… Думаю, я понял…

Шиори: Посмотрим…

&&

Шиори: Сегодня очень жарко!

Михо: Это точно!

Шиори: Очень хорошо.&&

Шиори: Итак, теперь ты пишешь что-то для диалога для этой фразы?

Михо: Хорошо…

&&

Шиори: Внимательно смотри на то, что говоришь… Убедись, что это имеет смысл в той сцене, которую, по твоему мнению, ты видишь…

&&

Шиори: Думаю, мне нужно в туалет, пока ты пишешь эти диалоги…

Михо: Но я не могу без тебя, и если я всё неправильно пойму, это будет пустой тратой времени…

Шиори: Ты действительно думаешь, что я нужна тебе здесь каждую минуту? Это займёт всего минуту.

&&

Михо: Ну я до сих пор не знаю, что я делаю. Кроме того, что, если придёт мама, увидит, что я неправильно пишу, и спросит, где ты?

Шиори: Да, я знаю, но мне действительно пора.

Михо: Ну, после того, как мы закончим эту часть, может быть, я могу спросить маму, можно ли после этого ходить в туалет?

Шиори: Хорошо…

&&

Шиори: Итак, следующая фраза, для которой вы составляете диалог, это…

Михо: [Я так и думал!]

Шиори: Итак, что, по-вашему, означает эта фраза?&&

Михо: Единой системы обмена сообщениями… Я-я не уверен.

Шиори: Эту фразу можно использовать нейтрально или если вы злитесь.

Михо: Ладно…

Шиори: Сейчас я иду в в*нную.

Михо: Вы не можете! Я собираюсь сказать маме, если ты уйдёшь.

Шиори: Я так и думал. Видеть? Я лгу. Я не собираюсь без разрешения, но я расскажу вам, как это было.

&&

Шиори: А теперь попробуй.

Михо: Единой системы обмена сообщениями… ладно… Позвольте мне увидеть вашу сумку.

Шиори: Почему?

Михо: Я хочу найти ответы на свой тест!

Шиори: Вы не можете сделать это! Вы ничего не узнаете, просто смотрите ответы.

Михо: Итак? Я просто хочу сдать класс.

Шиори: Ну я не могу позволить вам. Я должен обучать тебя.

Михо: Я так и думал.

Шиори: Хорошо… хорошо… немного.&&

Шиори: Тогда давайте посмотрим на третью фразу.

Михо: Я устаю от них. Когда вы действительно слышите эти слова в любом случае?

&&

Шиори: Хватит жаловаться. Это не поможет вам закончить, поэтому просто выполняйте упражнение.

Михо: Хорошо.

Шиори: Итак… [Что это было?]

Михо: Вы используете это, когда злитесь?

Шиори: Иногда. Или это может быть, если вы тоже удивлены.

&&

Шиори: Мне правда нужно в туалет…

Михо: Мне очень жаль. Но если мне нельзя обманывать, то и вам нельзя.

Шиори: Я понимаю.

Шиори: Так ты можешь сделать диалог для [Что это было?], когда ты злишься?

Михо: Хорошо, я попробую…

&&

Шиори: Это очень хорошо.

Михо: Почти сделано?

Шиори: Почти с этой частью…

*015*2021-08-15 01:59

&&

Шиори: Итак, последний вопрос диалога — использовать [большой шанс].

Михо: Я не уверен. Звучит неправильно, когда учитель объяснил это в классе.

Шиори: Зачем говорить жир, если это не то, что может случиться?

&&

Шиори: Значит, ты понимаешь, что это означает, что этого, вероятно, не произойдёт…

Михо: Да, но почему бы не сказать, что шанс небольшой?

Шиори: Я думаю, это их юмор.

Михо: Хорошо. Но разве эта фраза не шутка?&&

Шиори: Не совсем, нет. Не думайте слишком много о причине, по которой он используется, просто сосредоточьтесь на сцене.

Михо: Хорошо.

Шиори: Значит, этого не происходит. Можете ли вы подумать пример?

&&

Михо: Может быть… гм…

Михо: О, я знаю. Я пойду спрошу у мамы, можешь ли ты сейчас сходить в туалет, но я думаю, что это слишком большой шанс.

Шиори: Хорошая мысль, но это не совсем так…

Шиори: Итак, я попробую пример для вас.

&&

Шиори: После того, как я скажу следующее, ты скажешь [большой шанс], хорошо?

Михо: Хорошо.

Шиори: Я сама спрошу твою маму, могу ли я сейчас сходить в туалет.

Михо: Толстый шанс… о! Теперь я понимаю!

Шиори: Видишь?

&&

Шиори: Так теперь ты пишешь для него диалоги?

Михо: Да, я так думаю…

…

&&

…

Шиори: Это хороший.

Михо: Отлично! Я сейчас у мамы спрошу. Ты продолжаешь говорить об этом, значит, тебе действительно нужно идти.

Шиори: Спасибо.

&&

Михо: Не благодарите меня ещё. Мама ещё не сказала да.

&&

Шиори: [думая] Это такая чушь… только. Я понимаю, почему она взяла мой сотовый телефон до окончания занятий, но ходить в туалет — это её основная потребность! Я должен иметь право!

&&

Шиори: [Подумав] И правда? Она действительно скучала по этим простым вопросам в этом разделе? Почему у меня проблемы, если Михо действительно путает такие простые вопросы?

&&

Шиори: [Подумав] Как я могу объяснить ей эти части настолько просто, что она их понимает? Их уже так легко понять!

&&

Шиори: (мысленно) Пожалуйста, мама, скажи да, я могу сходить в туалет… пожалуйста…

&&

Но Михо даже не пошла спросить маму, может ли Шиори пойти. Она ненавидит учиться, и ей кажется, что её репетитор против неё, как и её мама, поэтому она собирается преподать ей урок за то, что она не даёт ей смотреть на ответы и просто записывать их… Она подмешивает что-то в чай она даст своего сенсея.

&&

Михо: Очень жарко, сэнсэй.

Шиори: Да, это так.

Михо: Мама говорит, что тебе нужно подождать, пока все мои тесты не будут исправлены, но она даёт тебе пить, потому что ты, должно быть, хочешь пить и у тебя пересохло в горле после всех разговоров, чтобы помочь мне.

Шиори: О, эм… спасибо.

&&

Михо: Это не проблема. НАМ нужно, чтобы Сэнсэй проснулась и её горло было комфортно, чтобы она могла мне всё объяснить.

Шиори: Хорошо…

&&

Михо: Пожалуйста, выпейте Сэнсэй. Ты охрип, и я плохо понял тебя в последних двух вопросах.

Шиори: Вы не могли?

Михо: Нет. Я прочитал вопрос и понял, о чём вы говорите, но мне было трудно расслышать некоторые из ваших слов.

Шиори: [Подумав] О, так может быть, она меня не поняла, поэтому сначала она не получила шанса… Это моя вина, так что я должна пить…

&&

&&

Шиори: Итак… Я не могу сходить в туалет?

Михо: Нет, пока мы не закончим мои тестовые ошибки.

Шиори: Ладно… ну, следующая часть должна была быть для тебя лёгкой.

Шиори: Пожалуйста, просмотрите страницы и посмотрите, сможете ли вы получить ответы сейчас, когда на вас не оказывается давление.

&&

Шиори: В первом вопросе, какое слово не работает в этом предложении?

Михо: Эм… [Кошка прыгает на собаку.] Не то слово «прыгать»?

Шиори: НЕТ… Что бы ты сказал, если бы выбрал это?

Михо: [Кошка подбегает к собаке.]

Шиори: Видишь, ты не видишь, как кошка нагоняет собаку…

…

&&

Шиори: Давайте изменим слово «собака»… какое тогда слово?

Михо: [Кошка подбегает к __] Не знаю. Что за кот разбежался?

Шиори: Без понятия?

Михо: Нет.

Шиори: (Думает, что она заставит меня сидеть здесь и мочиться в штаны, прежде чем она поймёт) Ладно, что может поднять кошка?

Михо: Дерево?&&

Шиори: Вот именно!

Михо: Но дерево не правильно!

Шиори: Почему ты так говоришь?

Михо: Потому что кошки не могут взобраться на дерево. Они должны взобраться на него.

Шиори: Иногда в английском языке «бег» означает не просто передвигать ноги в горизонтальном положении на длинном пространстве. Иногда это просто означает, как идёт.

Михо: У меня никогда не было этого в моих заметках.

&&

Шиори: Ну, иногда это значит. Так что добавляйте в свои заметки.

Шиори: Итак, следующий вопрос, какое слово здесь не подходит, и измените его.

Михо: [Облако плывёт по небу].&&

MIho: Но вы не плаваете в небе. Плавать должно быть правильным словом, чтобы заменить!

Шиори: «Плавать» — правильное слово, но ты всё равно выбираешь неправильное слово.

Михо: Какое слово, если не летать, то?

Шиори: Как насчёт поплавков?

Михо: Что такое поплавок?

&&

Шиори [думает: у этой девушки очень плохой словарный запас!] Ну, плавать означает, когда что-то медленно летит в воздухе, но не с силой и не со скоростью.

Михо: Как воздушный шар?

Шиори: Да, в небе парит воздушный шар.

*016*2021-08-15 11:10

&&

Шиори: Хорошо, теперь мы больше обратимся к твоему грамматическому чутью…

Михо: В этой части я не так уж плохо поступил.&&

Шиори: Но вы всё равно пропустили несколько вопросов.

Михо: Да…

Шиори: Хорошо, посмотри на номер 35…

&&

Михо: Сенсей? У тебя всё нормально?

Шиори: Пожалуйста, только взгляните на вопрос…

&&

Шиори: Итак, вопрос [Вчера мальчик играл в мяч].

Шиори: Где этот глагол?

&&

Михо: Глагол… играет.

Шиори: Что не так с глаголом тогда?

&&

Михо: Потому что слово вчера, пьесы должны быть сыграны?

Шиори: Да… [тяжело дышит] Да. Ладно, следующий…?

&&

Шиори: Михо, ты читал это?

Михо. Да, сенсей. [Какой звук издаёт кошка?].

&&

Шиори: [вздох] [вздох] Знаешь, что с этим не так? [дыхание] [дыхание].

Михо: делать следует делать…

Шиори: [вздох] Кажется, ты знаешь ошибку. Напишите следующие сами, а я позабочусь об этом.

&&

Шиори: [думает— Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не писай. Пожалуйста, не писай.]

&&

Шиори: Вам нужно снова посмотреть на номер 42. Это всё ещё неправильно.

Михо: О, хорошо.

Шиори: [Пожалуйста, возьми это на этот раз! Я так близко!]

&&

Шиори: Ладно, выглядит хорошо. Последнее, что мы должны сделать, это прочитать проверить вас.

Шиори: Можно я схожу в туалет перед этой частью?

Михо: Мне всё равно, но если мама поймает тебя, у тебя будут проблемы.

Шиори: Я… ладно… эм… ты можешь начать читать?

&&

Михо: [Мальчик и дерево]

Михо: [Мальчик поднял топор. Он сказал, что ему нужно дерево фейри.]

Шиори: Нет, это слова [Он сказал, что ему нужны дрова.]

Михо: О, хорошо. [дрова. Он посмотрел на дерево.]&&

Михо: Сенсей? У тебя всё нормально?

&&

Шиори: Пожалуйста… [вздох] … только что прочитал. [дыхание]

&&

Михо: Сенсей?

&&

Михо: Сенсей? Ты намочил штаны?

&&

Шиори: Я [вдох] я… я… [вдох] я…

&&

Михо: Вы мочили штаны, не так ли?

Шиори: Ну, у меня не было выбора!

&&

Шиори: Раньше ты и твоя мама рассказывали обо мне моей компании…

Михо: Да, но ты не должен приходить сюда, не пописив сначала.

Шиори: Ты собираешься рассказать обо мне?

Михо: Моя мама должна знать, но я не думаю, что она расскажет о тебе. Думаю, теперь она заставит тебя носить подгузники.

Шиори: Она не может!

Михо: Она сделает это или позвонит в вашу компанию. Твой выбор.

Конец фильма 2 часть 2

*017*2021-08-17 11:14

&&

Шиори думала, что Михо, её ученица старшей школы, надевающая ей подгузники, будет худшим, но тогда казалось, что у Михо была гораздо более широкая сеть, влияющая на профессиональную карьеру Танаки Шиори…

Итак, Шиори была в доме Терады Саки, казалось, что Саки тоже недовольна своим преподаванием в последнее время, или, что более важно, предположительно, матерью, которая оплачивала счёт…

&&

Саки: Вы тратите слишком много времени в классе. Ты не каждый раз ясно объясняешь, и ты не всегда понимаешь всё, что мне нужно, чтобы объяснить мне.

Шиори: Мм… Я думала, ты хорошо учишься в школе.

&&

Саки: Мой учитель говорит, что моя мама мне нужно больше, и моя мама говорит мне, учитель всех учит? Итак, я думаю, мама беспокоится, что ты недостаточно учишь меня.

Шиори: О. Гм… Она хочет, чтобы я сделал что-то ещё?

&&

Саки: Ты не оставляешь места, когда изучаешь меня, и заканчиваешь всё, что мне нужно, чтобы изучить меня перед отъездом. Это всё.

Шиори: Ладно… Думаю, я смогу это сделать.

&&

Саки: Итак, сегодня мы начнём с математики.

Шиори: Хорошо.

Саки: Сначала я покажу вам мой последний тест, и вы поможете мне понять ошибки.

Шиори: Хорошо…

&&

Саки: Итак, сначала это мой счёт.

Шиори: Настолько плохо?

Саки: Ага. Я думаю, это потому, что вы невнимательно следите за моим исследованием.

&&

Шиори: Но вы ошиблись? Вы тоже этого не понимаете?

Саки: Дай-ка посмотреть… На самом деле, думаю, я понял. Это была просто ошибка.

Шиори: Хорошо, почему бы тебе не начать с исправления этого, если ты его знаешь.

&&

Шиори: Ладно, подожди, Саки. Вы видите что-то, что вы забыли на этот раз?

Саки: Что?

Шиори: Хорошо, ты сначала делаешь дробь или сначала слагаешь и вычитаешь?

Саки: Порядок действий — сначала умножить и разделить.

&&

Шиори: Хорошо, с чистой математикой вы правы.

Шиори: Но когда вы не знаете значение, которое представлено переменной X или какой-либо буквой…

&&

Шиори: Сначала вам нужно привязать эту переменную к самой себе.

Шиори: Обычно эта переменная означает умножение или деление на неё числа…

&&

Шиори: Итак, когда это происходит, ты выполняешь приказ в обратном порядке. Это единственный способ узнать, как началось число для уравнения.

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Ладно, ты это понимаешь?

Саки: Да, я так думаю.

Шиори: Ладно, попробуй ещё раз решить эту задачу.

&&

Саки: Хорошо, но как мне получить переменную саму по себе? Я не понимаю.

Шиори: Ты не знаешь этого элементарного? Хорошо…

Шиори: Запишите проблему. Вы можете это сделать?

&&

Шиори: Итак, сначала ты собираешься прибавить или вычесть, чтобы X получил X + 0 или X — 0.

Саки: Ладно…

Шиори: Когда вы делаете что-то рядом с X, вы делаете это и с другой стороны знака равенства.

&&

Шиори: Знак равенства похож на середину весов. Вы держите обе стороны, чтобы весы оставались в равновесии.

Саки: Хорошо.

Шиори: Значит, если из X + 7 — 7 = 15 вычесть 7…

Саки: Тогда вы вычитаете 7 из 15 — 7?

Шиори: Очень мило!

&&

Шиори: Тогда X = что?

Саки: Тогда X = 8!

Шиори: Итак, вы можете сделать ещё один?

&&

Саки: Хорошо, я так думаю.

Шиори: Хорошо, давайте попробуем. 2Х + 3 = 15.

&&

Саки: Подождите, я не понимаю.

Шиори: Саки! Во-первых, что вы делаете?

Саки: Я вычесть три?

&&

Шиори: И если ты это сделаешь, ты получишь…

Саки: 2 х + 3 — 3 = 15 — 3…

Саки: 2 х = 12

Шиори: Тогда что означает 2 рядом с X?

Саки: Что?

Шиори: Что означает 2 рядом с X?

Саки: Сенсей, ваш голос устаёт. Я не слышу это ясно.

&&

Саки: Я принесу тебе воды, чтобы ты могла лучше говорить.

Шиори: О, хорошо.

Шиори: Я больше смотрю на твой тест, поэтому готов помочь тебе, когда ты вернёшься.

&&

Саки: Хорошо, но обратите внимание на минуту.

Шиори: А?

Саки: Моя мама хочет убедиться, что ты не выходишь из комнаты. Делая это, мы держим дверь запертой. Вы должны оставаться в комнате, если дверь заперта.

Шиори: Хорошо…?

Саки: Это важно. Моя мама сказала, что если ты выйдешь из комнаты, она позвонит в твою компанию и наймёт нового репетитора.

Шиори: О, хорошо.

Саки: Так запереть его, пока я не вернусь?

Шиори: Буду.

&&

&&

&&

Саки ходила в ту же школу, что и Михо, и Саки больше последовательница, в то время как Михо гораздо больше лидер и очень хитрая девочка, которой часто сходит с рук издевательство над одноклассниками. Она сказала Саки, что Саки сделает это с Шиори-сенсеем, потому что узнала, что у Саки тот же наставник. Если Саки этого не сделает, Михо может доставить Саки неприятности.

Михо: Положите это лекарство в воду для Танаки-сенсея. Она этого не знает. Заставь её выпить, и вскоре ты узнаешь, что произойдёт.

Саки: Хорошо.

Настоящее время: Итак, Саки бросает это в воду для своего наставника…

&&

Шиори понятия не имеет об этом. Она не знает, что Саки и Михо одноклассники, и она не знает, что они даже разговаривают, но и влияние Михо на неё теперь имеет почти такое же правило…

&&

Так что Шиори просто помечает бумаги для заметок, чтобы лучше научить Саки, когда она вернётся. Ей немного хочется в в*нную, но она знает, что не выходит из комнаты, или, может быть, эти люди доставят ей неприятности, и семья Михо уже может доставить ей неприятности… если она не будет носить подгузник в их доме. отныне.

&&

Саки: Танака-сенсей, пожалуйста, впустите меня. Я вернусь с водой для вас.

Шиори: Хорошо, я открываю дверь.

… чтобы продолжить это …

&&

*018*2021-08-17 22:17

&&

Саки: У меня есть ваша вода, сэнсэй.

Саки: Я просто запру дверь, чтобы моя мама знала, что ты здесь, и не теряла времени зря.

Шиори: Ладно… но вообще-то я надеялась, что ты сначала позволишь мне сходить в туалет?

&&

Саки: ну, это значит, что ты собираешься выйти из комнаты.

Саки: Если ты покинешь комнату, моя мама говорит, что собирается пожаловаться на тебя за то, что ты зря тратишь время.

Шиори: О. Хорошо. Думаю, я могу подождать.

&&

Саки: Пожалуйста, пейте воду, сенсей. Тебя плохо слышно из-за твоего голоса. Я думаю, должно быть пить.

Шиори: Хорошо.

Саки: На самом деле, иногда мне кажется, что я плохо слышу тебя на других уроках, вот почему я так плохо сдала этот тест, а недавно и домашнюю работу в школе.

Шиори: О? Я так виноват.

&&

Шиори: Итак, мы готовы вернуться к работе?

Саки: Да, я так думаю.

&&

Шиори: Итак… попробуем ещё раз решить эту задачу…

Шиори: 2 х + 3 = 15

Саки: Хорошо, сначала мы минус 3 из X, а затем из 12, чтобы получилось то же самое.

Саки: Получается, что 2 х = 12.

Шиори: Хорошо, а что значит 2 X вместе?

&&

Саки: Я не знаю.

Шиори: Это означает, что X — это то, чего вы ещё не знаете, и оно умножается на число, стоящее перед ним.

Саки: Но нет символа [раз].

Шиори: Это потому, что 2 X X может сбить вас с толку, поскольку снова будет 2 [x] X [x] X. Итак, в этой математике они просто помещают переменную с числом впереди, чтобы вы не путали [times] с переменной.

Саки: Хорошо.

&&

Шиори: [диван]

Саки: Сенсей. Пейте больше воды. Вот почему я дал вам. Мне нужен твой чистый голос, чтобы понять, чему ты меня учишь.

Шиори: [думает— Чего я действительно хочу, так это пойти в туалет. Но мне лучше быть осторожнее. Если два студента жалуются, это будет очень плохо.]

&&

Шиори: Итак, вы вычли 3, потому что оно было добавлено раньше…

Михо: Да?

Шиори: Ну, 2 X означает умножить на 2, так что, по-вашему, нужно сделать, чтобы здесь получилось только X?

Михо: Разделить?

&&

Шиори: И тогда 2 X = 12, если вы разделите это на 2, какой ответ вы получите?

Шиори: 2 X [разделить] 2 — это X? и 12 [делить] 2 равно 6.

Шиори: И тогда X = 6…

&&

Шиори: Видишь? Это совсем не сложно, не так ли?

Саки: Нет, я думаю, нет.

Шиори: Вот, тогда попробуй вот это…

&&

Шиори: [Подумав, я действительно хочу в в*нную]

Шиори: Вот этот, Саки?

Саки: Хорошо.

&&

Шиори: Подожди! Вы что-то забыли.

Саки: Что?

Шиори: Помните, что вы делаете X в одиночку, сначала с его номером.

Саки: Ах, правильно. Вы должны сделать математику в обратном порядке!

&&

Саки: Это действительно безумие, Сэнсэй. Зачем нас так усердно учить выполнять порядок операций в начальной школе, если это не всегда работает?

Шиори: Ну, это работает. Хорошо, как насчёт того, чтобы проверить ответ раньше?

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Значит, 2 X + 3 = 15…

Саки: Угу.

Шиори: X равно 6, так что давайте сначала попробуем неправильно.

Саки: Ладно…

&&

Шиори: Если сначала добавить три…

Шиори: 2 [кратно] 6 + 3 Значит, если сначала добавить… 6 + 3…

Саки: Девять…

Шиори: Это раз 2…

Саки: 18

Шиори: Но ответ 15, с этой стороны, видишь? Это означает, что либо мы не делаем X правильно, либо это сделано не так.

&&

Шиори: Теперь мы следуем правилу, которое вы выучили в начальной школе.

Саки: Итак, на этот раз мы будем [раз] первыми?

Шиори: да.

Саки: 2 [кратно] 6 становится 12…

Шиори: И…

Саки: 12 + 3 равно 15.

&&

Шиори: Видишь? То, чему вы научились в начальной школе, не является неправильным. Но чтобы понять уравнение, в котором вы узнаете, какое число отсутствует для правильного ответа…

Саки: Вы делаете это в обратном порядке?

Шиори: Ага. Вы обнаружите в жизни, что иногда полезно вернуться назад, чтобы найти то, что началось.

Шиори: Теперь давайте работать над этим?

&&

Шиори: Помните, если вы видите более одной переменной с одинаковыми буквами, вы сначала пытаетесь сложить их вместе…

Саки: Например, если есть 2 X и + 5 X, если сначала добавить 7 X, прежде чем мы найдём X?

Шиори: Так и должно быть.

&&

Саки: 2 х + 6 + 3 х + 3 = 24…

Саки: Во-первых… Мы собираемся добавить 2 X и 3 X…

Шиори: Хорошо…

Саки: 10 х + 6 + 3 = 24

Шиори: Хорошо.

Саки: Итак, что теперь? Я вычитаю 6, а затем вычитаю 3?

&&

Шиори: Ты можешь сделать это…

Шиори: Это даст вам тот же ответ, если вы сделаете всё вычитание и прибавите сначала, прежде чем вы получите X вместо 1 X, но более быстрый способ — подумать, что 6 и 3 вместе не имеют буквы.

Саки: Хорошо…

Шиори: Ну, ты сложил все X и все Y вместе… и…

Саки: То есть всё без буквы то же самое?

&&

Шиори: Да, верно. Давайте решим задачу в обоих направлениях, чтобы вы могли видеть, что это одно и то же…

&&

Шиори: Итак, вы видите, мы вычли 9 в любом случае. Мы вычли сначала 6, а затем мы вычли 3 после этого в первой части…

Саки: И мы сначала прибавили, а затем вычли сразу 9 во второй раз. Хорошо…

&&

Шиори: Хорошо, так что вы понимаете это, не так ли?

Саки: Да. Теперь я полностью понимаю.

Шиори: Хорошо, потому что вам нужно понять это, прежде чем вы сможете перейти к следующему разделу, и поэтому следующий раздел совершенно неправильный.

&&

Шиори: Итак, вы можете прочитать здесь задачу?

Саки: Ладно…

Саки: [У Майка в два раза больше карандашей, чем у Сью. У Дэвида на 3 карандаша больше, чем у них обоих вместе взятых. На столе 15 карандашей. Сколько карандашей у каждого человека?]

Шиори: Итак, мы сначала выясним, у кого меньше всего карандашей.

Шиори: Так как же решить эту проблему?

&&

&&

&&

Шиори: Хорошо, вы настроили… [2X + 3 = 15].

Шиори: Сколько карандашей у Сью?

Саки: Х?

…

Продолжай скорее…

*019*2021-08-18 09:50

&&

У Сью есть карандаши.

У Майка в 2 раза больше карандашей, чем у Сью.

У Джека в 2 раза больше карандашей + на 3 карандаша больше, чем у Сью.

Всего 13 карандашей.

Сколько карандашей у Сью? Сколько карандашей у двух других людей?

Саки: Итак, у Сью Х карандашей + у Майка 2 Х карандашей + у Джека 2 Х + 3 карандаша…

Саки: Так вы пишете X + 2 X + 2X + 3 = 13?

&&

Шиори: Да, верно. Итак, теперь ты можешь сначала узнать, сколько карандашей у Сью?

Саки: Хорошо, х + 2 х + 2 х + 3 = 13…

Саки: 5 х + 3 = 13…

Саки 5 Х = 10

Саки: Х = 2…

&&

Шиори: Ладно… А у кого только X карандашей?

Саки: Сью? Итак, у Сью есть 2 карандаша?

Шиори: Хорошо…

&&

Саки: Тогда у Майка 2 X, значит, у него 4 карандаша…

Саки: А у Джека 2 х + 3, значит, у него 7 карандашей…

&&

Шиори: Мне очень жаль, но мне лучше пойти в туалет. Если я этого не сделаю, я устрою беспорядок.

&&

Саки: [вздыхает] Хорошо. Ну, думаю, я просто позову маму, а ты пойдёшь. Я уверен, что смогу найти другого хорошего репетитора…

Шиори: Ты серьёзно?

&&

Саки: Прости, но моя мама говорит, что ты должен учить меня всё время, и тебе нужно не терять время, выходя из комнаты.

Саки: Если ты покинешь комнату, тебя уволят как моего репетитора.

&&

Шиори: О, я не знаю…

Шиори: Твоя мама не может хотеть, чтобы я просто сидела и писила в штаны, не так ли?

&&

Шиори: Пожалуйста, это чрезвычайная ситуация. Обещаю, я скоро вернусь!

Саки: Мне очень жаль. Правило таково: если ты покинешь мою комнату до окончания урока, мы не попросим тебя вернуться.

&&

Шиори: Ну, я не могу допустить, чтобы ты звонил в компанию и жаловался… Думаю, я просто попытаюсь подождать ещё немного.

Саки: Хорошо. потому что я не хочу потерять тебя как моего наставника.

&&

Шиори: Хорошо. Что ж, тогда давайте посмотрим на следующую проблему. Может быть, вы можете попробовать это самостоятельно?

Саки: Ладно…

&&

Шиори: [думая— Что я такого сделала, что и Саки, и Михо так на меня обиделись? Надеюсь, я не застряну везде в подгузниках! Это так унизительно!]

&&

Шиори: [Кажется, теперь она у неё… Пожалуйста, не писай…]

&&

Саки: Сенсей? Сенсей? Это правильно? Сенсей?

&&

Шиори: Дай-ка посмотреть…

Шиори: Да, выглядит нормально. Иди и закончи задачу.

Шиори [Дыхание… дыхание… дыхание]

&&

Шиори: [Ой, мне так плохо! Я собираюсь намочить себя. Я никак не могу продержаться до конца!]

&&

Саки: Сенсей? Это правильно?

Шиори: Подожди. Вроде надо…

Шиори: [вдох-выдох-выдох]

&&

Шиори: [Пожалуйста… пожалуйста… пожалуйста, не надо ещё!]

&&

Шиори: Думали ли вы о ценности X для каждого человека?

Саки: Думаю да…

&&

Шиори: Хорошо… В чём ценность Юки в этой задаче?

Саки: Ах, правильно. Хорошо… как насчёт…

&&

&&

&&

&&

&&

*020*2021-08-18 10:28

&&

Саки: Сенсей? Вы действительно? Ты только что… обмочил штаны?

Шиори: Гм… я… я сожалею. Я просто… Я не знаю, что сказать.

&&

Саки: Но я сказал ей, что вы не будете. Вы бы ни за что!

Шиори: Простите?

&&

Саки: Михо! Михо сказала, что ты обмочишься в штаны, но я сказал ей, что ты не будешь!

Шиори: Михо! откуда ты её знаешь?

&&

Саки: Мы ходим в одну школу. Она мне про тебя рассказывала, а я ей не поверил…

Шиори: Значит, ты сказал маме, что я зря потратил время…

&&

Саки: На самом деле моя мама так даже не думает. Я никогда не говорил ей, что ты зря тратишь время.

Шиори: Но ты сказал, что она позовёт другого наставника…?

&&

Саки: Всё это было частью плана Михо.

Шиори: Опять Михо?

Саки: Да. Михо сказала, что ты ещё ребёнок и едва ли годишься для репетиторства…

&&

Саки: Конечно, я с ней не согласилась, поэтому она сказала мне передать тебе, что моя мама разочарована в тебе, и нам нужно найти другого репетитора. Она сказала, что если я скажу это, ты точно написаешь в штаны…

Шиори: Она сделала?

Саки: Мне очень жаль, Сэнсэй! Я действительно не думал, что она была права!

&&

Саки: Я такая плохая ученица! Я так виноват. [плач]

Шиори: Подожди! Подожди, Саки. Не плачь…

&&

Шиори: Всё в порядке. Не плачь, Саки. Это не твоя вина. Она угрожала тебе, если ты этого не сделаешь, не так ли?

Саки: На самом деле, да, и я уже запутался.

&&

Шиори: Напутал?

Саки: [всхлипывая] Завтра я должна сделать снимок и принести в школу в доказательство того, что я сделала то, что она мне сказала, но я не хочу.

&&

Шиори: Что она сделает с тобой, если ты не представишь ей доказательства?

Саки: Вместо этого она будет унижать меня по всей школе!

&&

Шиори: Значит, ты должен показать ей фотографии, на которых я писаю в штаны, или она собирается сделать с тобой что-то, чтобы унизить тебя?

Саки: Да. Но я не хочу сейчас тебя фотографировать. [Рыдая] Я не знаю, что делать.

&&

Шиори: Я собираюсь поговорить с мамой Михо.

Саки: Нет! Пожалуйста, не делайте этого! Меня узнают, и мне от этого будет хуже!

&&

Шиори: Но если мы сдадимся, Михо будет вечно нас шантажировать!

Саки: Ну что ты хочешь, чтобы я сделал? Если она узнает, что я рассказала тебе план, она меня сильно смутит!

&&

Шиори: Здесь сделайте снимок. Быстро, пока я не передумал.

Шиори: Я подумаю, как вернуть её позже.

&&

Шиори: Сейчас я пойду домой. Я надеюсь, что вы, ребята, не ищете другого репетитора после этого.

Конец фильма 2 часть 3

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

Это очень странно для ниши определённого взгляда, верно? Надеюсь, они понравятся некоторым людям. Я знаю, что одному человеку нравится каждая история, которую я загружаю, и кажется, что есть два фолловера, так что я продолжаю, потому что, может быть, больше тех, кто просто не делает никаких признаков этого. Но если кто-то узнает, что эта история не похожа на сильно, если вы мне расскажете, я перестану их делать.


