Загадки от Pissy

Автор: Робби П

*000*2026-02-20 14:05

В уютном уголке очаровательного дома в английском стиле, где кафельный пол сочетался с деревянными шкафами, а лестница вела на невидимые верхние этажи, жила жизнерадостная 27-летняя любительница фитнеса по имени Брук. С длинными светлыми волосами, собранными в конский хвост, и в своём любимом наряде — светло-серых штанах для йоги и подходящей майке — она каждое утро превращала гостиную в импровизированный спортзал. В ту солнечную субботу 2015 года Брук решила взяться за новую задачу: собрать огромный пазл из 1000 деталей, который она купила спонтанно, потягивая при этом бесконечные бутылки воды с электролитами, чтобы «поддерживать водный баланс» во время восстановления после тренировки. Комната представляла собой смесь домашнего уюта — вазы с жёлтыми цветами на полках, аккуратно оформленные семейные фотографии и кухонная столешница, загромождённая бытовой техникой, которая так и манила к приготовлению полезных смузи. Всё началось с триумфальной распаковки. Брук опустилась на колени, разбрасывая кусочки пазла повсюду, словно конфетти на шумной вечеринке, её лицо озарялось восторгом, когда она отделяла края от середины. Но спустя несколько часов, выпив третий литр воды без перерыва (ведь кто же прерывает умиротворение от сборки пазла?), её внезапно накрыла знакомая боль, словно внезапный удар.

Она перевернулась на коленях, сжав бёдра, полная решимости закончить ещё один участок. «Почти закончила небо», — сказала она себе, наклонившись над коробкой с предельной сосредоточенностью, подняв ягодицы вверх, словно отдавая честь потолку. Напряжение нарастало неумолимо, и вскоре она уже раскачивалась взад-вперёд, одной рукой оторвавшись от пазла и схватившись за пояс. Катастрофа случилась на полпути сортировки. Тёплый поток воздуха вырвался наружу, затемнив серую ткань её брюк характерным пятном, которое, словно лесной пожар, распространилось по бедру. Глаза Брук расширились от ужаса, рот сложился в идеальную букву «О», и она замерла, уставившись на блестящий пол, где капли воды начали скапливаться среди разбросанных обломков. В безумном порыве она резко повернулась, пытаясь оценить ущерб — пальцы ощупывали промокшую ткань, а кроссовки скользили по плитке.

Она отползла назад, опрокинув при этом шкатулку с пазлом, и обломки разлетелись, словно осколки. Несмотря на беспорядок, в ней закипел смех; она не могла сдержать маниакальной ухмылки, даже когда резко стянула штаны, обнажив прозрачное фиолетовое нижнее бельё. У лестницы Брук, дрожа, поднялась, с силой снимая мокрые слои одежды, её обнажённая кожа предстала перед пустой комнатой, а мокрые кроссовки она держала как трофеи поражения. Она, стоя на кухне, с голой нижней частью тела, схватила полотенце со столешницы, чтобы вытереть следы, и недоверчиво покачала головой. Пазл лежал испорченный, половина его кусочков плавала в пролитой жидкости, но Брук лишь усмехнулась, пообещав в следующий раз купить водонепроницаемый коврик. С тех пор друзья прозвали её «Королевой лужиц пазлов», и она с удовольствием приняла это прозвище, превратив эту историю в забавный поучительный анекдот за каждым бранчем — доказательство того, что даже самые спортивные из нас могут стать жертвами чрезмерного употребления воды.

&&

