Купальники в очереди ОТЧАЯНИЕ

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-10-06 06:59

У Джеффа Хеймана самые популярные вечеринки в кампусе. Он устраивает вечеринку у бассейна в своём доме вне колледжа. Большой бассейн был дополнен гигантской водной горкой, по которой стекала вода. Было барбекю, которое казалось отличным, но, к сожалению, первая партия гамбургеров была испорченной и старым мясом. Несколько девушек проглотили эту тарелку.

Эш была высокой загорелой девушкой в ??чёрном купальном костюме-двойке. Её подруга Никала прислонилась к столику с закусками, согнув ноги. Она тоже была загорелой, её волосы были собраны в конский хвост, и она была одета в свой тёмно-синий обтягивающий купальный костюм из двух частей. Эш схватила себя за живот, когда почувствовала, как давление вырвалось наружу. «Что за… ОХ!» Никала спросила свою подругу: «Что случилось-ОН!» Никала схватила себя за живот и наклонилась. — Эш, мне правда нужно в… в в*нную. Слова Никалы запнулись. Эш ответил: «Я тоже, пошли».

Два горячих друга шли вместе и знали, что в доме Джеффа есть три в*нные комнаты. Они ходили туда только в купальниках и пытались пройти в в*нную тут же, в холле. Никала открыла дверь, и кто-то закричал: «НЕЕЕЕТ!» Никала закричала: «Боже мой!» Она видела, как пожилой отец Джеффа принимал в*нну с пеной. Он сказал: «Джефф сказал, что я буду приятно купаться в горячей в*нне весь день, если он сможет устроить свою вечеринку. А теперь бей!» Он захлопнул дверь и запер её пальцами ног.

Никала и Эш застонали. Они прошлись по комнате, их красивые попки двигались взад и вперёд, и достигли другой в*нной. Перед ними стояли две пары. Все они смеялись. «Что это?» — спросила Никала. Один парень сказал: «Мы используем эту в*нную для поцелуев. Здесь чисто, и Джефф запер свою комнату, так что…

Никала и Эш положили руки на бёдра и постучали ногой, чтобы справиться с нарастающим давлением и ситуацией. Эш сказал: «В*нная не для этого!» Парень покачал головой, рассмеялся и обернулся.

Ещё одна в*нная. Никала и Эш совершили неприятную прогулку по большой лестнице, с каждым шагом усиливая давление на пульсирующие боли в кале. Боли, которые вызвали огромные боли в животе. Но также Эш остановился, схватил её за попу и начал потеть с испуганным лицом. — О нет, — тихо сказала она.

«Что случилось?» — спросила Никала.

«Я тоже должен идти в другую сторону!» Эшу пришлось какать и мочиться. Они взбежали по лестнице. «Проклятие!» Очередь из трёх других девушек в в*нную.

Алекса была на фронте. Темноволосая девушка среднего роста в коричневом костюме-двойке. Её руки лежали на промежности, а ноги были скрещены, когда она подпрыгивала, ожидая в начале очереди. Келли, рыжеволосая со спортивным телом, была одета в чёрный костюм-двойку. Её живот был явно раздутым, так как быстро наполнялся. Она поморщилась. Йона была третьей в очереди. Высокая загорелая девушка с кудрявыми волосами в голубом костюме-двойке. Её руки были на бёдрах, а одна нога на носочке. За ней последовала Никала, а затем Эш.

«НЕЕЕТ!» — крикнула девушка в агонии. Это был Колли. Великолепная блондинка, которая носила очки в сексуальной оправе и была в чёрном костюме-двойке, за исключением того, что её большие сиськи торчали из лифчика. А также её мочевой пузырь давит на её талию и живот, заставляя её чувствовать, что она буквально взорвётся. «О, чувак… Я должен терпеть сейчас!» Её колени подогнулись внутрь, ноги подкашивались, а руки скрещены на груди. Точно так же, как Никала и Эш, она постучала ногой.

ЛИНИЯ: Алекса была впереди, затем Келли, Джона, Никала, Эш и бедняга Колли. Все извиваются и отчаянно держат груз.

Прошло пять минут, и Никала согнулась и держала живот, сцепив ноги и сжав ягодицы. Эш выпрямилась, ноги сцеплены вместе, руки упираются в промежность, и она немного подпрыгивала, тяжело дыша.

Алекса постучала: «Эй, ты почти закончила, прошло уже пятнадцать минут?»

Человек внутри, другая девушка, сказала: «Извините, я скоро выйду».

Никала, которая почувствовала, как её моча и какашки ударяются о выходы: «Что у неё так долго? Э-э-э!

Джона скрестила руки на груди и подняла грудь, пока её ноги медленно двигались. «Мне не следовало пить столько воды. Было около четырёх бутылок.

— На улице жарко, — сказала Келли, скрестив руки и ноги. Можно было с уверенностью сказать, что каждая девушка была в точке отчаяния, близкой к взрыву.

«Да, я думаю, что с мясом что-то не так», — сказала Никала. Она подпрыгивала, всё ещё наклоняясь. «Мой мочевой пузырь и живот горят, у меня две порции вот-вот польются водопадом».

«Одна будет больше похожа на канализацию», — сказал Эш.

«ММММММММММММММ!» Колли застонала сзади. Все повернулись к ней. Бедная девушка держала руки в промежности, ноги сцеплены, колени внутрь, и было ясно, что её живот был немного бледнее остального тела, так как он немного раздулся.

— Ты будешь в порядке? — сказал Эш, отступая от возможного предстоящего беспорядка.

— Д-да… со мной всё будет в порядке, — голос Колли был таким напряжённым.

Прошло ещё десять минут, и каждая девушка была на грани несчастного случая, который все на вечеринке увидят и унизят. Алекса, которая ждала дольше всех, была немного согнута, руки в промежности, ноги и ступни шаркали друг по другу, а в глазах стояли слёзы. Она несколько раз ударила в дверь кулаком.

Она сказала: «Всё! Давай, нам действительно пора!» Она начала отскакивать от земли у своих ног.

«Компания младенцев», — сказал пассажир.

«Ахххахахах!» Алекса говорила не со смехом, а с мучительным дискомфортом. Ей надо пописить!

Все остальные девушки были немного сгорблены, руки в промежности, слёзы на глазах, что сделало их хуже от чувства слёз, которые являются водой. Эш остался стоять прямо, слегка скрестив ноги. Она сильно нахмурилась, её губы распухли, а пот выступил на её лице.

«Оооо, ах!» — сказала Алекса. Она чувствовала, как её трусики купальника становятся всё теплее и теплее. «О нееет!» Потоки мочи хлынули в разные стороны. Бедняжка обмочилась, как ребёнок, на глазах у всех. Келли отвела взгляд, когда ковёр был испачкан, и её потребность усилилась от напоминания. Колли подбежал к двери и сильно постучал.

Колли закричал: «Быстрее! Я сейчас взорвусь!»

«НЕТ!» Келли закричала, когда рыжая схватила Колли за талию и оттолкнула в сторону. Колли приземлилась на попу и скрестила ноги так туго, как крендель. Когда униженная Алекса убежала, а люди внизу смеялись над ней, Келли боролась с ручкой двери в*нной. Она ДОЛЖНА попасть туда! На её лице было много беспокойства: она нахмурилась, широко распахнула глаза и немного приоткрыла рот. Её лодыжки скрещены, ноги двигались вперёд и назад, когда она подпрыгивала. Желудок Келли чувствовал, что её живот буквально разорвётся от мочи повсюду. Келли закричала, когда постучала. «Давай, давай, давай! Мы здесь вымираем!» Келли думает: «Боже мой, боже мой, я не могу обмочиться перед всеми». У меня есть классы со многими из них.

Другие девушки были такими же отчаянными и готовыми лопнуть. Ухудшили ситуацию слышимые всплески в бассейне снаружи через окно, а также громкий журчание водной горки. Текущий поток напомнил им, как плохо им на самом деле пришлось идти, и агония только усилилась. Джона засунула одну руку под трусики костюма и в промежность, чтобы заткнуть себя, а другую руку вытолкнула из трусиков. Йона прислонилась к стене с другой стороны с закрытым глазом, зубы дрожали, краснея; она была в предюридической программе со многими из этих людей в колледже на вечеринке. Она была Президентом Школы, Капитаном Дебатной Команды, она не смогла бы скрыть бардак прямо на выходе из своего тела. Келли тоже был уважаемым человеком. Она была капитаном футбольной команды, команды по плаванию, танцевальной команды, как она могла пережить это унижение.

Джона сказала ворчащим голосом: «Эй… К-К-Келли. Я…ОХ!..Вы можете выбить дверь или что-то в этом роде, я не могу больше ждать.

— Если я это сделаю, я взорвусь! Келли возразила. Они все стонали.

«Что-то не так?» Это был Джеффри Хейман, самый популярный парень в кампусе и ведущий вечеринки. Он неловко уставился на девушек и их извивающиеся движения. «В чём дело?»

Все девушки покраснели, когда этот симпатичный высокий парень увидел их отчаяние. Он спросил: «Фу, это моча на полу! Это то, что случилось с Алексой?»

«Ммм!!!» — вскрикнул Эш через укус, сомкнув губы, скрестив ноги так туго, что они онемели, ягодицы двигались взад и вперёд.

Никала сказала: «Джефф, этот человек был там всегда. Мы умираем, вы можете что-нибудь сделать?

— Кто бы там ни был, — сказала Келли. — Они даже больше не отвечают. Её руки остались на дверной ручке, борясь, пока она подпрыгивала. Её загорелая кожа покраснела.

Джеффри подошёл к двери и постучал. «Привет?»

Никала скрестила руки на груди и потёрла бока, поскольку её мышцы напряглись. О да ладно! Я не могу мочиться и гадить перед Джеффом! Она думала.

После повторного стука дверь открылась, почти заставив все мочевые пузыри девушки взорваться от возбуждения. Блондинка в полностью чёрном костюме-двойке с серебряными ромбами (поддельными) на лифчике и трусиках. Это была Зина, девушка Джеффа. Они поцеловались. — Ты в порядке, детка? он спросил.

«Мне кажется, я просто выпила слишком много алкоголя», — сказала Зина. «Чувствовал себя одурманенным. Я уже в порядке».

Все девчонки думали: УБИРАЙТЕСЬ С ПУТИ УЖЕ, МЫ БУДЕМ БУУУУВА

«О-о-о-о, окей, хватит вас двоих», — сказала Джона. Она подошла и слегка подтолкнула их, чтобы они ушли.

— Фу, — сказала Зина. «Ах, моя рвота пропахла в*нной. Она закрыла дверь. Она и Джефф ушли и спустились вниз.

Все девушки покачали головами. Йона подбежала к двери и попыталась повернуть ручку.

«Ни за что!» — сказала Келли. Она схватила Йону и потащила её прочь. Её ноги двигались вверх и вниз большими шагами. Как будто она исполняла нелепый танец. «Я обоссусь в трусики, если сейчас не пойду». Келли схватила ручку и попыталась повернуть её. «Что за?!?» Заблокировано!

«Ты наверное шутишь!» — закричала Колли, всё ещё лёжа на полу, скрестив ноги на груди. Её очки запотели.

— Келли, ты сломала ручку двери, когда боролась с ней, — закричал Эш. «Я-!» Она остановилась и схватила себя за живот, когда тот издал громкий рык. Её губы дрожали, ноги были скрещены так туго, что онемели и не могли ничего удержать. Груз прошёл через её попу, её щёки были уставшими и переутомлёнными, как её живот и мочевой пузырь, и не могли сдержаться.

Эш тихо воскликнул: «О… нет!» Её глаза закрылись, слёзы полились пукающим звуком, который сначала был тихим, но затем вырвался из её попы вместе с кучей какашек. Он брызнул на стену и пол. Эш в ужасе смотрела, как её друзья отступают. Её ноги бесконтрольно выпрямились, и моча начала течь прямо на пол между её ног. Потом выпустить как один огромный поток. Её ноги были покрыты какашками и мочой, её лицо было покрыто слезами, руки прикрыли рот, а лицо покраснело. «Боже мой!» воскликнула она. Несколько человек, сидевших на лестнице, увидели, как она попятилась и показала пальцем, и им стало противно, что она потеряла контроль. Некоторые смеялись и кричали: «Эй, Эш совсем разозлилась и обделалась, как ребёнок!»

Эш закричал: «Я… я не могу в это поверить». Она сбежала по лестнице и вышла из дома.

«Боже мой!» Келли заплакала. Она держала себя за промежность и ноги. — Это произойдёт с нами.

Никала закусила губу, глаза наполнились слезами, но она всё ещё сгорбилась и подпрыгивала, удерживая себя. Джона скрестила ноги и тяжело дышала. Она прижалась спиной к стене, раскинув руки, и простонала: «У-у-у-у!» Затем её руки хлопнули по лицу, и она немного съёжилась на полу. Колли раскачивался взад и вперёд на полу. «Я должен пописить!» она закричала.

Никала отпустила себя и встала, тяжело дыша. «Это делает это». Никала держала ноги напряжёнными, но босиком лягнула одну из них в дверь туалета. Потом ещё удар. Никала должна была попасть туда. Она всё равно собиралась взорваться, как и Эш. Но каждый удар добавлял напряжения. Джона скрестила ноги на полу, всё её скрюченное тело держалось за ноги. Она дёрнула себя за волосы и немного заплакала. Каждую прошедшую секунду новая волна нарастающей агонии добавляла к ощущению буквального ощущения, будто ты вот-вот взорвёшься в следующую секунду.

«ММММММММ!» Джона застонала, схватив свои плавки и сжав ноги вместе. Она сбежала по лестнице мелкими шажками, зная, что у неё меньше минуты. Она больше не могла сдерживаться.

Она побежала в в*нную, в которой был отец. Во время танца постучала в дверь. «Я не откажусь от этой в*нной!» он крикнул. Джона кричала и трюфеляла, отталкивала людей с дороги в «туалет для поцелуев» и постучала в дверь. Она умоляла высоким голосом паранойи: «О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь! Убирайся! Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу писить!» Пара внутри открылась.

Мужчина сказал: «Послушай, эта в*нная не поможет…» Она оттолкнула их в сторону и увидела, как ужасно узнать, почему это была в*нная для поцелуев… это всё, для чего её можно было использовать. НЕТ ТУАЛЕТА. Но быть на пределе, мышцы устали, а пребывание в в*нной наводило на мысли о том, чтобы пойти, что было слишком много. Она прикрыла рот рукой и заплакала, когда её мочевой пузырь лопнул, и моча вырвалась из неё, уничтожив её трусики, и огромная лужа быстро покрыла пол. Было больно, когда он бесконтрольно выплёскивался из неё. Она покраснела, как красивые волосы её подруги Келли, и побежала, но поскользнулась и упала на попу, когда люди смеялись над её несчастьем.

Говоря о Келли… Она увидела Никалу, упирающуюся ногами в стену, когда она дёргала заклинившую ручку. Колли упала в обморок на пол, и из неё потекла моча. Какой беспорядок. Келли НЕ МОГЛА ЭТОГО ПРОИЗОЙТИ! Она сбежала вниз, увидела плачущую Джона, когда она выползала из коридора, промокшая в моче, и Келли сказала: «Мне нужно спрятаться за куст снаружи. Нет выбора!» У Келли было горячее тело, ещё более горячее из-за её рыжих волос. Её желудок был твёрдым как камень от всей мочи, НО она увидела куст. Большой, мог бы прикрыть пятерых человек, если бы они захотели идти сзади, так что она поползла к нему, сцепив ноги, капли начали выходить, руки сжаты в кулаки. Парень по имени Джейсон восхитился её горячим телом и красотой и противостоял ей.

«Привет, я Джейсон, — сказал он. Заставить Келли остановиться на месте и в агонии. Этот парень удерживал девушку от облегчения, и она вот-вот лопнет на глазах у всех.

— О, привет, — быстро сказала Келли. — Смотри, я…

— Я, — сказал он, перебивая. «Я только хотел сказать…». Губы парня шевелились, но наступила тишина. Келли увидела размытие в её слезящихся глазах и попыталась обойти, но парень шагнул вперёд.

«О, ПРОТИВНО!» — крикнул кто-то. Келли повернулась и увидела, что Джейсон попятился. Попка Келли так онемела, что она не чувствовала, как моча течёт по её ногам, пока все смотрели. Её ноги были разорваны друг от друга, когда из неё вылился огромный поток.

«НЕТ!» Келли плакала, настоящие слёзы. Она покраснела и упала на колени, когда из неё вытекало всё больше и больше мочи.

Алекса, Эш, Джона, Колли, Келли, теперь просто Никала.

Джеффри и его девушка поднялись в его комнату. Никала прошла по коридору на 100% сухая. Ни какать, ни мочиться на неё. Она свистнула, заложив руки за спину, и покачивала бёдрами взад-вперёд, проходя мимо Джеффри. Он проверил её. Как только он и его девушка вошли в его комнату, там стоял неприятный запах. «Что это за фигня?» он сказал. Заглянул в свой мусор. «Моя собака нассала в мой мусор?»

КОНЕЦ

*003*2017-10-06 13:59

ТАКЖЕ: Это был запрос, который я сделал для Ktpq, так что надеюсь, им понравится.

*005*2017-10-07 17:57

Часть вторая

Никала избежала смущения из-за несчастного случая на глазах у одноклассников колледжа. Однако её подруги не успели, а сбежали с вечеринки грязными и униженными.

Тем временем ревнивая подруга Джеффа увидела, как Никала смотрит на своего мужчину. Она хотела указать ей её место. Так что она бросила что-то в чашу для пунша, которая раздаётся всем девушкам, а затем приготовила пряный бургер, покрытый перцем, острым соусом, специями и свежесваренным на гриле. Она попросила своего парня доставить его Никале, зная, что она не сможет устоять.

«Никала!» — сказал Джефф. Он подошёл и предложил бургер. «Свежее мясо, чем раньше. Сожалею о твоих друзьях».

Никала накрутила волосы и улыбнулась. Ей было жаль друзей, но дело было сделано. «О нет проблем. И выглядит аппетитно, спасибо. Никала была гурманом для девушки и съела тот бургер за три укуса. После этого «ААА!» Её рот обжигал, как будто она ела буквально огонь. Подруга Джеффа Зира подбежала к Никале и предложила немного воды (целый галлон, зная, что её язык обожжён так сильно, что она не заметит его объёма). Никала быстро выпила этот галлон воды. «Спасибо», — сказала она Зире.

Будучи в команде по плаванию, Никала и другие собирались снять на видео, как они говорят о предстоящих региональных соревнованиях. — Никала, ты в порядке? — спросил парень с камерой.

Никала подпрыгивала и потела. Она почувствовала большие импульсы кипящей мочи внутри. «Мне просто очень нужно пописить. Дай пять». Никала побежала обратно в дом, вверх по лестнице… точнее, попыталась. Она дошла до лестницы и не поднялась даже на одну ступеньку. От в*нной на верхнем этаже до нижнего Никала стояла в конце огромной очереди из примерно двадцати других девушек. Её глаза расширились от ужаса, а ноги тряслись коленями внутрь.

«О, нет!» Она закричала. Все девушки перед ней были в отчаянии. Все в костюмах-двойках, некоторые в летних платьях, и все извиваются и держатся не то за промежности, не то за животы. Никала почувствовала, как огромное давление вырывается из её мочевого пузыря.

«Это отстой!» Сказала невысокая темноволосая девушка перед ней. Это была Эмма. В чёрном костюме-двойке и разочарованно подпрыгивала, раскинув руки.

— Ты мне говоришь, — сказала извивающаяся загорелая девушка перед Эммой. Это была Джилл в белом лифчике и чёрных плавках. Она держалась за промежность.

Девушка с короткой стрижкой по имени Кейт носила плавки, которые спускались выше колен и были прямо, и обтягивающий верх. Она взялась за промежность и засунула пальцы в отверстие для мочи, чтобы не лопнуть. «П-П-должен ххх… Включи!»

Никала скрестила руки и потёрла бока, танцуя на месте. Не зная, как она выдержит эту огромную очередь. Пара девушек ушла, но это было более дюжины отчаянных капающих девиц в беде (скажем, в пять раз быстрее, лол)

Они ждали и ждали, и вдруг Никала почувствовала, как вытекает струя капель. Она была в панике, когда она скрестила свои длинные загорелые ноги и молилась о том, чтобы её трусики выжили.

Продолжение в ЧАСТИ 3…

*008*2017-10-09 15:04

ЧАСТЬ 3

Никала, перед ней была Эмма, перед Эммой была Джилл, перед Джилл была Кейт. Перед Кейт всё ещё было чуть меньше дюжины других девушек, танцующих от отчаяния какашек. Ноги Никалы были похожи на крендельки с вывернутыми коленями и вывихнутыми лодыжками. Бедняжка Никала только что избежала унизительного несчастного случая эпических масштабов, так что это была не идеальная ситуация для неё, чтобы застрять.

«О НЕЕЕЕТ!» — крикнула девушка сверху. Все подняли головы, и у них отвисли челюсти. Девушка, которая была буквально следующей в очереди, обмочилась. Её плавки и летнее платье потемнели, когда ручей спустился по лестнице и прошёл мимо всех девушек, ещё больше пришедших в отчаяние от водянистого зрелища. Кейт подпрыгнула прямо перед тем, как он ударил её по ногам, и, сжав живот руками, наклонилась. Бедняжка сверху прибежала. Бедняжка Эмма прыгала с ноги на ногу, отчаяние её возрастало.

Увидев девушку, которая только что попала в аварию, которая, таким образом, усилила все потребности роста другой девушки, они ворвались в дверь. Девочки, шесть или семь на самом верху, свалили друг друга в туалет. Они застряли в двери и попытались прорваться. Но от натиска и срочности получить это БУМ весь их мочевой пузырь лопнул. Один из них ещё что-то…какашки. Смешанный с мочой, когда он просочился с мочой другой девушки с лестницы, устроил огромный беспорядок в доме. Один только запах заставил остальных девушек поперхнуться.

— О… нет… — простонала Эмма. Её сердечный ритм увеличился до максимального уровня, превышающего вес, который мог выдержать её мочевой пузырь, и, увидев так много капающей воды и девочек, которые не могли её удержать, заставило её потерять веру. Эмма танцевала на месте, засовывая пальцы себе в промежность, чтобы заткнуть течь из тела. Она плакала, когда приближалась авария.

Они боролись и боролись. Зира, подлая подружка Джеффа с одержимой жаждой мести омораси, по-видимому, подошла к стене дома, поднялась по пожарной лестнице и через окно Джеффа. Она ждала в холле у в*нной, так как осталось всего несколько девушек, а затем Кейт, Джилл, Эмма и Никала.

«БОГ!» — сказала Никала, держась за промежность, и её ноги тряслись. Её живот явно расширился за талию из-за количества мочи внутри. — Я собираюсь… собираюсь… — пожаловалась она напряжённым голосом. «Моё тело вот-вот помочится повсюду».

Джилл сказала: «Я знаю», она тяжело вздохнула. Она хлопала в ладоши по лицу, а её ноги двигались вверх и вниз, танцуя, как ребёнок на месте, отчаянно нуждающийся в в*нной. «Я умру, если не попаду туда через несколько минут. Как ты держишь Кейт? — сказала она, шлёпнув Кейт по спине, от чего завибрировали её бедные, переутомлённые почки.

«АААА!» Кейт закричала. Она покраснела, когда вытекла пара капель. «WWWWПочему т-т-ты сделал это?!?» Затем Кейт посмотрела вперёд. Это была её очередь! Она побежала в в*нную. Захлопнула дверь и села на унитаз, когда моча выплеснулась из её тела сильным, обжигающим потоком, который сначала причинял боль. Но это было так приятно, когда её живот сдулся, и она улыбнулась, зная, что избежала несчастного случая, а физическое и психическое напряжение исчезло.

За пределами в*нной, которая была едва закрыта, так как хлопок фактически сломал замок и сделал Кейт видимой для других девушек, вид и звук их подруги, оживляющей себя, сделали ситуацию Никалы, Джилл и Эммы намного хуже. Это было для Эммы. Её мочевой пузырь взорвался, и из неё вытекло много мочи и какашек. Это было настолько унизительно, что Эмма не успела почувствовать облегчение, когда люди уставились на неё, и она начала плакать. Эмма заплакала и выбежала из дома, оставляя за собой след дерьма и мочи.

Кейт вышла из в*нной и вздохнула с облегчением. Она посмотрела на танцующих Никалу и Джилл, которые выглядели так, будто вот-вот упадут в обморок, потея и дрожа от отчаяния. Их загорелые ноги скрещены и скрючены, животы набиты, так спросила Кейт. — Ребята, вы в порядке?

Они бросились в в*нную, но Зира, злая подружка Джеффа, оттолкнула их. И Никала, и Джилл были на пределе.

«НЕТ НЕТ СТОП!» — кричали они. А Зира вбежала, вскочила на унитаз и пошла. Зира раздвинула ноги, показывая всё напоказ, и вздохнула с облегчением, когда из неё вытекло много мочи и какашек. Она даже немного приподнялась с сиденья, чтобы Никала и Джилл могли его видеть, и это усилило их отчаяние до новой степени. Они держались друг за друга, ноги переплетались друг с другом, и они прыгали, как будто слиплись как одно целое. Когда их мочевые пузыри вот-вот взорвутся, Зира почувствовала, как её органы выпадают из её тела, не осознавая, сколько она сдерживала. Лёгкий ожог, начавшийся во время бега, прошёл, и она дышала лучше, чем за всю свою жизнь.

«Вот что вы получаете на пляже!» — сказала Зира, указывая на Никалу.

— Но я ничего не сделала, — воскликнула Джилл.

Зира сказала, краснея: «Ты был жертвой, которую нужно было принести». Она помахала им своей попой и шлёпнула её. Джилл не могла этого вынести. Она побежала и сделала близкий вызов. Но Никала не мог этого вынести. Она начала течь, её мышцы и мочевой пузырь были перегружены, поэтому она вбежала и села на раковину, стягивая трусики, и Никала и Джилл кончили вместе. Боль в их ноющих телах медленно исчезала после того, как поначалу вспыхнула, и они почувствовали облегчение. Они чувствовали себя худыми, потому что их нагрузки исчезли. Однако… Джефф смотрел на них с отвращением. Он ушёл, а Никала побежала, когда закончила.

— Джефф, прости, я просто…

Джефф оборвал Никалу. — Не надо… давай просто забудем, что произошло. Послушай, я вижу, как ты ко мне приставаешь, — сказал он, когда они вышли на улицу, — но у меня есть девушка.

«Это в в*нной было настоящим, что мне нужно идти! Это не моя вина, одна в*нная используется для поцелуев, а в другой купается твой папа. Видишь, он всё ещё там!» Дверь внизу была закрыта.

«Мой папа ушёл на работу минут двадцать назад, — сказал Джефф. Он открыл дверь, и у него отвисла челюсть. Его девушка целовалась с его другом Бадди в в*нной.

Зира выглядела ошеломлённой, когда её поймали. Никала прикрыла рот рукой и рассмеялась. «Детка, подожди!» Зира заплакала. — Просто он горячее и… Джефф ушёл, а Никала подошла его утешить.

Отношения могут расцвести!

*010*2017-10-30 04:35

Новая глава

К чёрту эти слабительные и галлоны воды. Была почти ночь, и Никала танцевала… но музыки не было. Желудок и мочевой пузырь снова болели как сумасшедшие. И после того, как она побыла с этим другим чуваком, Зира (бывшая Джеффа) начала чувствовать тошноту в своих интимных местах. Она что-то подхватила от этого чувака, и теперь это заставило её внутренности барахлить.

«О, чёрт!» — сказала Зира. Она на цыпочках вернулась в дом. Оставалась одна в*нная, и, конечно же, её любимая Никала тоже ждала. Зира встала сзади, прижав руки к промежности.

Никала скрестила руки и постукивала ногой. «Я не-ОН-разговариваю с тобой». Она сказала через всплеск болей в мочевом пузыре и жжение в желудке.

Зира ответила: «Как будто меня это волнует». Через несколько секунд Зира посмотрела вниз, почувствовав, как её живот упирается в трусики. Боль была смесью жжения и как будто кто-то ударил её там внизу.

Никала подпрыгнула, когда её мочевой пузырь закачался туда-сюда. Она постучала в дверь. «Извините меня! Почти сделано?»

Тогда Зира сказала: «Да лопнут!»

Девушка, Габи, наконец вышла из в*нной. К тому времени, хотя Никала и Зира танцевали на горшке на глазах у всех, это было унизительно.

Никала и Зира подрались в дверях. Они толкали друг друга, чтобы пройти. Их удары друг о друга животами усиливали боль до предела.

«Сначала я!» — сказала Никала.

«Пошёл вон!» — сказала Зира. Она отдёрнула лицо Никаласа, а нога Никаласы толкнула Зираса в спину. В конце концов они перелистнули и подрались из-за унитаза. Их ноги ходили повсюду, когда нарастало сильное отчаяние.

«Забудь это!» — сказала Никала, чувствуя, как её желудок взорвался. Она сорвала с себя трусики от бикини, Зира тоже сняла свои. Их желтоватые по форме попы прижимались друг к другу, когда они делили один туалет.

БУМ! Их моча и какашки вылетали из их поп в туалеты. Их животы сдулись, и они почувствовали облегчение. Улыбки пробежали по их лицам, когда их осенило облегчение. Как будто всё плохое в их жизни выпадало.

«Аххх». Сказали мирным тоном.

Когда они попытались встать, они поняли, что их толкнули друг к другу в туалете, и теперь они застряли.

