Горячие старшеклассники стоят в очереди, ожидая разрыва

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-09-02 19:11

Тем утром Эми встала и заметила на часах, что опаздывает на урок. Она была восемнадцатилетней старшеклассницей, через месяц у неё был выпускной. Она быстро оделась. Белая толстовка, синяя футболка под футболкой, шлёпанцы и несколько очень коротких, чертовски горячих, обтягивающих чёрных латексных шорт, которые закрывали её промежность и пару сантиметров верхней части её сексуальных голых ног.

Она направилась к своей двери и хотела в в*нную, так как утром у неё внутри был полный мочевой пузырь, готовый вырваться наружу, но она протиснулась мимо него и спустилась вниз, держась за промежность.

Эми дважды попала в пробку по дороге в школу, всего около двадцати минут, чтобы добраться туда. Нужна ли она когда-нибудь в в*нной? Ему всё время казалось, что он вырвется из неё в любую секунду, как будто начал падать с её промежности. «Э-э-э-э!» она застонала, когда импульсы агонии пронзили её. На её голове выступил пот от тревоги приближающейся аварии в её розовых трусиках и коротких шортиках.

Она припарковалась, вышла из машины и чуть не забыла свою сумку. Она бежала через парковку, сжав ноги в промежности и крепко сжав ягодицы. Оооо. Приближается! Она думала. Она прошла мимо учеников и учителей, которых знала много лет. Эми была известна как одна из горячих девушек. Теперь, когда она стала взрослой и вскоре отправилась в колледж, она знала, что её внешность стала только лучше… но её мочевой пузырь не изменился!

«Святое дерьмо!» Сказала Эми, подбрасывая ноги в воздух и быстро поворачивая за угол зала, как гоночная машина, которая затормозила. Она схватила ручку женского туалета и стала с ней бороться. Она забыла, что из-за повышенных мер безопасности в школе были замки во всех общественных местах, где учащиеся должны были использовать удостоверения личности для сканирования. Она порылась в своей сумке, нашла её и вытащила. Она по-прежнему не двигалась. Она замерла, когда подняла глаза и увидела табличку «ВНЕ ПОРЯДКА». «О, нет…».

Эми побежала к лестнице, скрещивая ноги на каждом шагу. Она крепко сжала промежность руками и ногами, подпрыгивая вверх по лестнице, и провела своей картой в соседнюю в*нную. Он открылся. «Сладчайший святой Христос!» — закричала она, пинком распахнув одну из дверей киоска, стянув короткие шорты и трусики, и села на унитаз, когда из неё вырвался поток мочи. «Аааа!» — сказала она с облегчением. Её живот сдулся, и это было так громко, что это походило на водопад. Эми была пуста. Близкий звонок.

Эми зашла в студенческий буфет после первого занятия, чтобы выпить кофе. Она быстро выпила. Сразу после этого у неё был урок физкультуры, и она много раз била в фонтан, пока они играли в баскетбол. Какая тренировка.

Она увидела, как девочка подбежала к в*нной, в которую она пошла первой этим утром. Девушка лихорадочно провела своей картой, но она не открывалась. Это была сломанная в*нная. Девушка бежала как вкопанный.

— Унизительно, — сказала Дженни.

«То же самое случилось со мной сегодня утром», — сказала Эми. «Я серьёзно чуть не лопнул в штанах. Это был бы беспорядок».

«И конец твоей школьной репутации», — рассмеялась Дженни.

После урока оркестра и дуновения в трубу, из-за которой у неё сдавило живот, ей снова пришлось пойти в туалет. Эми чувствовала себя некомфортно, но знала, что с ней всё в порядке. Для девушек было три туалета (и ещё три для парней). Один вышел из строя, затем был тот, которым пользовалась Эми, а затем последний на другом конце школы, который был туалетом для одного человека, только для одного человека за раз. Дискомфорт усилился, когда давление вытолкнуло кофе и воду, которые она выпила ранее, в нижнюю часть живота и мочевой пузырь. Она чувствовала, что держит там какой-то вес. Длинные голые ноги Эми начали трястись, и её ступни скрестились друг с другом под стулом.

Прозвенел звонок, и Эми пошла в в*нную. Она вошла, и, чёрт побери, все четыре киоска были заняты, а перед ней стояла очередь из нескольких девушек.

Эми поддержала Дженни, её подругу. Дженни извивалась на месте, когда её красивые ноги и бёдра, выглядывавшие из-под этих коротких синих шорт, удерживали груз, который она несла. Перед ней была очень худая Лана, одетая в узкие джинсы, белую рубашку и модный чёрный жакет. Её красные волосы были перевязаны, когда она стояла, скрестив ноги на высоких каблуках. Лана почувствовала, как её мочевой пузырь расширился и давит на джинсы с узкой талией. Эмма была блондинкой с сексуальными ногами, которые выглядывали из-под чёрных коротких шорт. Её нога постукивала, пока она ждала, сжав губы. Клаудия была в обтягивающих белых брюках и туфлях, которые открывали её лодыжки. На ней был зелёный топ, а её длинные рыжие волосы ниспадали с головы на спину. Её большая попа извивалась взад и вперёд, пока она ждала.

— О, давай! Алисия, когда она вошла в двери. Она была в узких чёрных классических брюках, обтягивающей красной рубашке и была красивой брюнеткой. Она встала позади Эми и заёрзала. «Мне так надо пописить, что я даже не шучу».

Каждой девушке было по восемнадцать лет, взрослая. Красивые женщины. В очереди, отчаянный, как ад …

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*004*2017-09-02 23:43

ГЛАВА 2

Девочки извивались и подпрыгивали, когда их мочевые пузыри испускали волны болезненных импульсов. Они чувствовали кипящую, горячую нагрузку внутри, которая упиралась в нижнюю часть живота и промежность.

В туалете смыло, и звук бегущей воды заставил всех девушек отвернуться, поскольку их агония усилилась. Клаудия, следующая, её отчаяние усилилось, когда она увидела туалет и не могла бежать из-за того, что её судороги были настолько сильными, что она чувствовала, что может потерять контроль над собой. Когда она подошла ближе к двери, Алисия подбежала, и они наткнулись друг на друга. Другой.

«Смотри!» — сказала Клаудия, когда у неё на голове выступил пот, и она занервничала.

Алисия прижала кулаки к животу. Её ноги подпрыгивали вверх и вниз по одной. «Пожалуйста, мне так надо пописить! Я не могу ждать в очереди».

Эми сказала: «Ни за что, очередь не просто так, мы все ждали дольше». Эми держала её тело, крепко скрестив руки на груди, когда она подпрыгивала и постукивала ногой, выставив ногу вперёд.

Вспыхнула ещё одна палатка, и девушка вышла, так что теперь свободных палаток было две. Эмма побежала к стойлу, но тут сработала пожарная сигнализация. Все девушки смотрели на мигающий свет широко раскрытыми глазами и отвисшими челюстями. У них не было выбора. Им пришлось эвакуировать здание.

Бедные Клаудия, Эмма, Лана, Дженни, Эми и Алисия… они умирали за туалет. Их тела жаждали выпустить жидкость отчаяния, которая легла на них тяжёлым грузом. Пожарная сигнализация была всего лишь ежемесячной тренировкой, так что примерно через пятнадцать минут (девушкам показалось, что это был час) они вернулись внутрь. Им сказали, что уроки начнутся прямо сейчас, а это означало, что они все должны вернуться в класс.

Сидя на занятиях, девочки не могли перестать трясти ногами и ощущать дымящееся, тяжёлое давление, которое давило изнутри живота и пыталось вырваться из промежности в трусики.

Эми скрестила ноги и укусила свою ручку, когда её ступня свисала с другой ноги и качала флип-флип до кончиков пальцев ног. Их одноклассник Трой сидел между Эми и Клаудией. Он был так возбуждён, увидев их отчаяние, что начал трясти свою бутылку с водой, что заставило девушку бешено гоняться, когда они пытались контролировать свои мочевые пузыри.

Эми была слишком застенчива, чтобы признать, что ей нужно идти на глазах у всех. Клаудия больше не могла этого выносить. Она махнула рукой в ??воздухе, и учитель позвал её.

«МММожно я воспользуюсь в*нной, сэр?!» — умоляла Клаудия. Он кивнул ей, и она выбежала из комнаты. Эми раздражённо ударилась головой о стол.

Не успею, не успею! Клаудия задумалась. Она дошла до в*нной. Это был туалет одинокого человека, она никак не могла добраться до другого конца школы. Она схватилась за ручку двери, потянулась за карточкой-ключом… но её там не было… она была в её сумке ещё в классе! «Нет нет нет!» — сказала Клаудия, подпрыгивая на месте.

«Убирайся с дороги!» — закричала Эмма. Она оттолкнула Клаудию и провела картой. «Я сейчас взорвусь!» Клаудия схватила Эмму за руку. «Что за чёрт?»

— Эмма, пожалуйста, отпусти меня первой! У меня нет ключ-карты, я собираюсь помочиться в свои зелёные трусики».

«Во-первых, я коммандос, как ты думаешь, что я чувствую? Я впущу тебя после.

Клаудия знала: сейчас или никогда. Она попала бы в аварию, если бы не поехала сейчас. Она схватила Эмму и попыталась оттолкнуть её, но они дрались. Клаудия подняла ноги, чтобы коленями отодвинуть Эмму, и Эмма уронила ключ-карту в в*нную. Эмма оттолкнула стену, и они оба упали. Дверь в в*нную закрыта и заперта. Ключ-карта Эммы была заперта внутри.

«Нет!» — сказала Эмма. Она начала потеть, её голос сорвался, она подтянула ноги к груди и начала трястись по полу взад и вперёд. «Я… не могу… удержать…

Прозвенел звонок, и Клаудия вздрогнула. Шум так напугал её, что мышцы расслабились, а мочевой пузырь опустился и выпустил всё наружу. «НЕЕЕЕТ!» — закричала она. Но это было бесполезно. Она попыталась удержаться руками, но тёплый жёлтый водопад струился из неё на пол и по коридору. Клаудия плакала, когда дети шли по коридору и увидели, что она попала в аварию. Она была унижена. Он всё ещё выходил, обжигая её промежность, когда она чувствовала, что её зелёные трусики спадают с её нижней части. Её белые штаны стали серыми, она промокла.

Эмма шаталась на земле, скрестив ноги и сжимая грудь, пытаясь удержать мочу внутри. Дворник отодвинул её в сторону и закрыл место для уборки, чтобы вытереть всю мочу. Появились другие девушки, отвисли челюсти и замерли, увидев, что их в*нная комната доступна.

Дженни скрестила ноги и затряслась. «К чёрту это, каждая девушка сама за себя!» Дженни побежала в другой конец школы. Все девушки добрались до последней уборной и, попав внутрь, закричали от ужаса от увиденного…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*007*2017-09-06 22:05

ГЛАВА 3

Перед всеми кабинками стояли очереди отчаявшихся девушек, которые подпрыгивали и извивались, отчаянно ожидая своей очереди в туалет. Остальные боролись за своё место в шеренге, ведущей к четырём шеренгам, ведущим к стойлам. Дженни сделала это первой, позади неё была Эми, затем Лана, затем Алисия, и вскоре после того, как она оторвалась от земли на другом конце школы и использовала каждую порцию умственных и физических сил, чтобы не дать ей взорваться. Эмма.

У Эммы отвисла челюсть. Бедняжка была в чёрных спортивных шортах и ??серой рубашке. Её ноги сжались вместе, когда она ёрзала на месте. Она собиралась воспользоваться в*нной на другом конце школы, теперь ей нужно было ждать. «О Боже…» — воскликнула она в слезах.

Эми сейчас была в таком же отчаянии, как и сегодня утром, когда чуть не влезла в трусики, но успела как раз вовремя. Все девочки чувствовали себя так, будто проснулись после ночи выпитых галлонов и имели кипящий полный мочевой пузырь. Эми крепко сжала ноги, пока ступни, покрытые шлёпанцами, перетасовывались на место.

Дженни сгорбилась, когда очередь двинулась вперёд. Её руки впились в её промежность, когда она попыталась заткнуть себя, чтобы не лопнуть. Её упругий зад подпрыгивал из стороны в сторону, пока она тряслась вверх и вниз.

Лана обычно хорошо контролировала свой мочевой пузырь. Но она прислонилась к раковине, скрестив лодыжки в этих узких джинсах и на высоких каблуках. Её худощавое тело едва могло сдерживать нарастающее давление внутри, которое усиливалось из-за узкой талии джинсов. «Мммм!» — простонала она, закусив губу.

Алисия затанцевала на месте, почувствовав, как пара капель выскочила из её трусиков. Эмма, которая была самой последней из всех девушек в очереди, сгорбилась, схватившись за промежность и двигаясь вверх и вниз. Она была невысокой, блондинкой и горячей старшеклассницей, которая начала тяжело дышать и потеть от давления, которое нарастало внутри, готовясь лопнуть.

«Э-э!» Алисия взвизгнула.

«Что случилось?» — спросила Лана.

«Я… я… я начинаю ходить в штанах! Я не могу больше ждать». Девушки, вышедшие из партера, пошли умываться в раковину, а проточная вода мучила девушек, напоминая им о том, что нужно идти и хочется тут же отпустить. «Оооо!»

Руки Ланы зарылись в карманы, скрестив ноги. «Мне серьёзно никогда не приходилось так чертовски плохо мочиться за всю мою жизнь».

«Этим утром я чуть не обмочилась», — сказала Эми. «Не могу поверить, что снова столкнулся с этим».

— Я… не могу… — Алисия боролась. «О Боже, о Боже, о Боже!!! Вот оно! Она смотрела налево и направо и обливалась потом. Алисия расстегнула штаны, стянула их вместе с трусиками и спрыгнула на раковину в в*нной. Девочки были в бешенстве, когда Алисия выпустила облегчение. — А-а-а, — мирно сказала она. Она тут же помочилась в раковину, и вскоре она перелилась через край и вытекла на пол. Однако Алисию это не задело, она спаслась от намокания одежды.

Однако моча коснулась ног её подруги, когда они сами добрались до стойла. Босые ноги Эммы в сальто-сальто послали предупреждение о воде в её мозг, а затем в мочевой пузырь, заставив её почувствовать потребность в освобождении. Она стиснула зубы, быстро скрестив ноги и откинув одну назад в воздух.

Дженни тоже это почувствовала, и внутри неё взорвался взрыв возбуждения. Она еле добралась до кабинки и начала ходить в туалет. Рельеф. Сухой, облегчённый.

Ноги Эми начали подкашиваться. Затем прозвенел звонок. Им нужно было идти на урок. Эми, Лана и Эмма всё ещё кипятятся изнутри.

Они едва успевали заканчивать занятия. Каждая оставшаяся девочка почувствовала приступы болей в мочевом пузыре, которые сотрясали все их тела, сильнее в области нижней части живота и промежности. Лане пришлось расстегнуть штаны, чтобы снять давление. Эмма очень страдала. То чувство, которое возникает у кого-то, когда ему действительно нужно идти, и он вот-вот должен пойти в туалет, а потребность в этом возрастает в десять раз, у неё было это до того, как Клаудия заблокировала её. Затем она была вынуждена сдерживать его и справляться с его ростом, пока ждала в другой в*нной. Каждую секунду она боролась за то, чтобы спастись от позорного случая эпических трагедий. Эми тем временем дважды скрестила ноги. Её промежность закричала от облегчения, когда она чуть не закричала.

Зазвенели колокола, и они рванулись в туалеты. Один вышел из строя, а теперь… другой вышел из строя! «Что случилось?» — хором закричали девушки стоявшему там дворнику.

«Эта чёртова девчонка Алисия. Она написила в раковину, и она тоже попала на пол. Это нарушение санитарных норм, из-за которого помещение загрязняется. Он не будет открыт до завтра. Осталась одноместная комната.

Девочки бежали туда, чтобы спасти свою жизнь. Но не слишком быстро. Они были на грани промокания. Их ноги были крепко сжаты, ягодицы сжаты, и они бежали мелкими шажками. Окружающие смеялись, видя их неловкие движения держания. Они побежали, когда их тела подпрыгивали из стороны в сторону, и добрались до в*нной, по одному человеку, по одному пассажиру за раз.

Эми провела картой и вбежала внутрь. Эмма и Лана боролись за последнее место. Эми бросила свои вещи, сорвала с себя шорты, сняла трусики и села на унитаз. Прежде чем она села, он вырвался из неё, как водопад. Эми вздохнула с облегчением, которое было перекрыто вытекающим из неё громким потоком. Лана и Эмма услышали это за дверью и, зажав уши, танцевали в отчаянии, готовые взорваться. Их ноги летают повсюду. Их собственные тела кричат ??им, чтобы они уже пописили, они не предназначены для того, чтобы сдерживаться так долго.

Мышцы ног Эми ослабли, поскольку её мочевой пузырь становился всё менее и менее тяжёлым. Пальцы её ног распрямились и расслабились. Она улыбнулась, когда она сидела там и позволила потоку течь из неё.

Прямо перед тем, как Эми вышла, Эмма думала, что умрёт, но вместо этого на неё навалилось давление, от которого она потеряла дыхание и потеряла сознание на полу.

Лана побежала в в*нную и справилась. После трёх полных минут мочеиспускания, которое потребовало двух смывов, Эмма встала, услышав Лану, и на мгновение забыла, зачем она здесь. Затем, когда Лана вышла из в*нной, Эмма вспомнила, и вся боль мгновенно вернулась к ней. Она попыталась вбежать, но Лана встала перед ней и улыбнулась.

— Это интересно, — сказала Лана.

Ноги Эммы поднимались и опускались вверх и вниз, пока её руки впивались в промежность. Голос у неё был низкий и напряжённый. «Что ты делаешь?.. Убирайся… ооо… убирайся с дороги. Я вот-вот лопну, как водяная плотина. Я собираюсь промокнуть!»

Эмма снова попыталась ворваться, но Лана оттолкнула её. То, что многие люди не знали о Лане, её самый большой секрет, она была бисексуальной, очень похотливой, одержимой омораси социопаткой. Эмма начала плакать. Затем она замерла в ужасе, когда туалет в единственной уборной начал переполняться. У неё отвисла челюсть.

Лана сказала: «Решила засунуть туда лишнюю бумагу. Похоже, у тебя остался час дня, а тои-тои некуда пойти».

Ноги Эммы скрещены. В школе не осталось туалетов, которыми она могла бы пользоваться. Её карта не работала в комнатах мальчиков. Её живот выпирал из-под рубашки, несмотря на то, что она была в форме. Её мышцы сжались. Она упала на попу и быстро раскачивалась взад и вперёд, пытаясь удержать галлоны внутри себя. Лана посмотрела на бедную Эмму, так как это завело её от отчаяния. Эмма, зная, что находится в нескольких шагах от несчастного случая унизительных масштабов, была в состоянии тяжёлого дыхания и паники. Ей казалось, что она буквально взорвётся два часа назад, прежде чем Клаудия остановит её. Желудок болел и казалось, что он вот-вот лопнет, ноги онемели, в промежности горела жгучая боль. Она плакала: «Уууу…».

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*012*2017-09-07 19:22

{{19 часов назад, REG сказал:

ОМГ, помилуй Эмму, пожалуйста

}}

Почему? Ржунимагу

*014*2017-09-13 00:14

ГЛАВА 4

Бедная, милая, великолепная Эмма. Она не могла поверить в то, что с ней произошло. Весь день она пыталась попасть в в*нную. Её всё время отталкивали, теперь Лана сломала последний унитаз, которым она могла пользоваться в школе. Эмма лежала на полу, её ноги были плотно скрещены друг с другом, подтянуты к груди, обхватив их руками, она закусила губу и вспотела от ощущения, что её низ живота горит и буквально лопается.

«О, нет!» — закричала она. Эмма почувствовала, как из неё в шорты вылетела капля. Совсем крошечный, но всё же это означало, что у неё осталось не так много времени. Она воскликнула: «Почему Бог? Вууу?!?»

Лана, сексуальная, но злая, стояла там, постукивая ногой и скрестив руки на груди, полностью освобождая себя, и смотрела вниз с лукавой улыбкой. «Это будет так жарко».

Прозвенел звонок. Эмма боролась, но оторвалась от пола и медленно пошла в класс. Она шла по коридору, пока последние ученики смотрели на её мучительное тело. Руки на её животе, шаг за шагом, и она затряслась. Эмма вот-вот лопнет, как воздушный шар с водой.

Она успела на урок истории. Мисс Лела была молодой горячей учительницей, которая носила узкие синие джинсы, эти тёмные оранжевые туфли на каблуках и розовую классическую рубашку. Её светлые волосы, завитые во все стороны. Эмма опоздала на урок. Мисс Лела спросила: «Эмма, почему ты опоздала?»

Эмма стояла там, униженная тем, как она сейчас выглядела, ничто по сравнению с тем, как плохо она обмочится. Её ноги скрещены в чёрных коротких шортах, руки скрещены на груди, и она медленно подпрыгивает на месте. «Мне очень жаль, мисс Лела», — сказала она напряжённым голосом.

— Эмма, ты в порядке? — спросила Лела.

— Конечно, почему бы и мне… Эмма оборвалась, когда почувствовала, как из её тела вытекает ещё две капли кипящей мочи. Она покраснела, когда потёрла ягодицы, чтобы капли оставались внутри одежды и не падали на обнажённые ноги. — Я просто сяду. Эмма села на своё место, и Лела начала свою лекцию.

«Итак, класс, давайте поговорим о нашей главе. Вашингтон переплыл голубой океан».

ОКЕАН. Это слово поразило Эмму, как пуля. — Оооо, — простонала она. Её живот издал звук, похожий на сердитое рычание. Её ноги напряглись.

Мисс Лела продолжила. «Цены на такие вещи, как туалетные принадлежности и вода, выросли. Это оказало давление на правительство».

ТУАЛЕТНЫЕ ПРИНАДЛЕЖНОСТИ… ВОДА… ДАВЛЕНИЕ… «Эррр». Эмма снова застонала. Пот выступил у неё на лбу, и Лана сидела в конце класса очень возбуждённая. Эмма увидела дворника снаружи, который мыл пол и выплёскивал на него воду из ведра. Шум и звук напомнили ей, как сильно ей пришлось пописить. Её ноги были скрещены, а нога, которая была сверху, была изогнута за другой лодыжкой Эммы. Она напряглась так сильно, как только могла. Слёзы брызнули из её глаз, когда болезненные импульсы, которые ощущались как удары в живот, только ещё горячее, взлетели внутри неё.

Она так волновалась. Она собиралась попасть в аварию на глазах у всех. Её ноги тряслись, словно землетрясение бушевало под полом, на котором она стояла. Эмма потёрла щёки о мокром от пота лице. В животе снова заурчало. Ещё несколько капель вытекли и попали ей в одежду. Рычание в её животе не прекращалось, и люди оборачивались, слыша его. Никто не должен удерживать столько мочи так долго.

«Я думаю, что она собирается помочиться», — прошептал кому-то один парень.

«Ух ты. Как неловко, — сказала девушка.

Из-за того, что она так долго говорила о воде и, будучи учителем, у неё было ограниченное количество перерывов в туалете в течение дня. Г-жа Лела почувствовала сильное давление в собственном животе. Она делала осторожные шаги, когда волновалась. Она забыла пойти во время обеденного перерыва.

Лана увидела учительницу и поняла, что Эмма может использовать её как отчаянную попытку воспользоваться туалетом учителя. Парень в классе передал Лане пирожное. Он сказал, что они только для милых девушек, и она восхитилась этим и быстро съела.

Когда прозвенел звонок, Лана встала со своего места, но схватилась за живот, почувствовав сильную боль внутри. Её ягодицы сжались от чувств. Она напрягла мышцы живота, когда почувствовала, что что-то твёрдое пытается вырваться наружу. Это был Паули Шутник, классный клоун. СЛАБИТЕЛЬНЫЕ ДОМАШНИЕ. «О… дерьмо», — подумала Лана.

Мисс Лела медленно подошла к учительскому туалету. Эмма буквально подпрыгивала туда. Лана боролась сзади.

Мисс Лела подошла к туалету одной учительницы и провела карточкой. Она попыталась открыть, но она была занята. Она начала потеть и сделала несколько шагов назад. Руки в карманах, ноги скрещены.

Эмма подпрыгивала перед учительским туалетом. Она сильно и быстро стучала в дверь. «УБИРАЙСЯ! МНЕ НУЖНО ИДТИ! УБИРАЙСЯ!»

Мисс Лела подошла и схватила Эмму за руку. «Эмма! Прекрати это».

— Мне действительно нужно идти!

Ноги госпожи Лелы подкашивались. — Так… я тоже. На самом деле она хотела сказать: «Малыш, я собираюсь обмочиться в свои трусики».

Они оба видели Лану, когда она боролась. Она качалась из стороны в сторону, крепко сжав ноги.

Желудок Эммы издал громкий звук, и её живот начал расти. Это было оно. 3…2…1, — закричала Эмма и убежала. Хотя и не случайно.

Лана схватила ключ-карту госпожи Лелы. Человек вышел из в*нной. Дверь закрыта и заперта. Лана попыталась ударить, но Лела схватила её за руку. Лана толкнула ботинок в ноющий живот Лелы. Она застонала. Карта была в замке, и они оттолкнули друг друга в сторону.

Лана, упав, сама того не желая, ослабила давление. Её живот взорвался, какашки вырвались из её живота и за считанные секунды сделали её джинсы коричневыми. Люди указывали и смеялись над маленьким социопатом, который так заслужил это.

Мисс Лела почувствовала себя прекрасной из-за победы и, увидев свою очередь, подняла карту с пола и провела пальцем. Дверь оставалась запертой. «Какая?» У неё от ужаса отвисла челюсть, когда она увидела, как её карточка сломалась пополам, когда они почувствовали, и она застряла в замке.

Её мочевому пузырю было достаточно. Пока бедная учительница плакала, из её мочевого пузыря хлынула река мочи, которая залила её трусики и джинсы и за считанные секунды заставила их потемнеть. Она вылилась из-под штанов на туфли, и вокруг них образовалась лужа.

Они плакали. Обе аварии. Один заслужил, другой нет.

ЧАСЫ СПУСТЯ

Эмма была дома, она улыбалась, была счастлива, и у неё была сухая одежда. В той же одежде, в которой она ходила в школу.

Той ночью в школе дворник подошёл к мусорным бакам и выкинул их.

«Не могу дождаться, чтобы налить эту последнюю банку и пойти домой». Он вылил её, и из его дорожного мусорного бака вытекли галлоны мочи, которые растеклись по всему полу. «Дерьмо».

КОНЕЦ.

