Мандат воздержания

Автор: randomkath [x] (f)

*006*2017-02-25 21:01

Я подумал про себя: «Вынужденное женское отчаяние — это как раз то, что нужно. Если бы только существовала могущественная организация, которая могла бы устанавливать правила, а затем обеспечивать их соблюдение с почти абсолютной властью. О, верно. , а что, если у всех ответственных людей был холдинговый фетиш, который мог соперничать с моим собственным, и всем просто нравилось смотреть, как разрываются женщины?»

Это также причина, по которой я так люблю «The Piss Tax» bes31. Схожая концепция, разное исполнение.

Я рад, что вам это нравится. Первоначально это было опубликовано в месте с гораздо более узкой фокус-группой. Она была достаточно хорошо принята, поэтому мне было интересно узнать, как эта идея воспримет более широкую аудиторию. В общем, как «кучка извращенцев».

Во всяком случае, вот ещё немного.

Примечание:

— СИЛЬНЫЙ ЯЗЫК

— ЯВНАЯ СЦЕНА СЕКСА

— СКВОЗНЫЕ ССЫЛКИ НА СЕКСУАЛЬНУЮ ЭКСПЛУАТАЦИЮ

Так что, если это вас расстраивает… ну… вы знаете… тут же есть триггерное предупреждение.

*007*2017-02-25 21:08

Мандат воздержания: переоценка Джейн

Часть 1: Осмотр

Джейн спустилась по лестнице на парковку своего жилого комплекса с высоко поднятой головой. Случайный наблюдатель не увидел бы ничего, кроме уверенной в себе молодой женщины. Её каблуки цокали по тротуару, когда она ставила одну ногу перед другой очень контролируемым, женственным шагом. Никто не мог знать, что происходит внутри неё. Когда она подошла к машине, солнце уже садилось, и его почти вертикальные лучи пробивались сквозь её каштановые волосы. Она открыла дверь и скользнула на водительское сиденье.

Когда она выехала с парковки и продолжила движение по кольцевой дороге, её ноги тряслись, что она могла себе позволить в относительной уединённости собственного автомобиля. Она направила небольшой седан мимо торгового центра на въезд. В субботу днём ??движение на шоссе было лёгким, и когда камера определила разметку полосы движения, на её приборной панели загорелся синий индикатор. Он щёлкнул выключателем, и громкий писк возвестил, что теперь машина едет сама.

Теперь она могла взяться за руль обеими руками, положить их на колени и поддерживать удерживающие мышцы пальцами. Она посмотрела, откинулась назад и закрыла глаза, чтобы насладиться ощущением. Как мило. Компьютер знал, куда они едут, поэтому не нужно было обращать внимания на дорогу. Ей нужен был этот короткий перерыв, чтобы морально и физически подготовиться к тому, что будет дальше. «Всего полтора часа, — думала она, — и я, наконец, снова буду чувствовать себя комфортно!» Конечно, впереди её ждало ещё одно тяжёлое испытание, о котором нужно было позаботиться, прежде чем она сможет насладиться роскошью…

Настойчивый звонок телефона вернул её к реальности. Она неохотно открыла глаза и посмотрела на идентификатор вызывающего абонента, отображаемый на экране центральной консоли. Одна рука всё ещё крепко сжимала её промежность, другой она взяла трубку. «Привет, Карен».

«Привет дорогая. Ты уже в пути?

— Вот-вот.

«Что ж, желаю удачи. Позвольте мне рассказать, как получится оценка.

«Сделаю. Слушай, мне нужно время, чтобы сосредоточиться, так что, если ты не возражаешь…

«Без проблем. Просто позвони мне потом, пожалуйста. До свидания!»

Затем последовало ещё несколько минут отдыха. Когда автопилот громко запищал в третий раз, Джейн, наконец, отпустила свои интимные части и вернула себе ручное управление. Если бы она этого не сделала, машина припарковалась бы на полосе безопасности, вместо того чтобы двигаться по менее предсказуемой схеме движения без присутствия человека-оператора. Она съехала с шоссе, повернула направо в конце съезда и пошла по боковой дороге в район среднего класса. Её пунктом назначения был один из тех небольших домиков в стиле бунгало, которые университет построил как отдельное жилище, пытаясь привлечь опытных учёных, находящихся на постоянной основе.

Планы U стать крупным исследовательским центром на самом деле не сработали, и большая часть его жилья оказалась на свободном рынке, став очень популярной среди более состоятельных одиноких людей и бездетных пар. Она выехала на подъездную дорожку и остановила машину перед дверью гаража, прежде чем закрыть её. Последнее нажатие, ещё несколько секунд ручной поддержки. Вздох. Нет разумного способа откладывать это дальше. Пора вставать с места.

Джейн воспользовалась окном пассажирской двери, чтобы в последний раз проверить свой внешний вид. Её лицо было приемлемым, очень лёгкий макияж, практически никакой туши, только намёк на помаду естественного цвета. Ричарду понравился естественный вид. Никаких замысловатых серёжек, только металлические шпильки. Волосы вверх, управляемые одним галстуком. Её майка была настолько простой, насколько это возможно, белой, обнажающей живот и тесной. Её подтянутый живот красиво демонстрировался. Её соски пробивались сквозь тонкую ткань на прохладном вечернем ветерке.

Обтягивающие голубые джинсы подчёркивали её длинные стройные ноги, несомненно, лучшую черту её тела. Низкий пояс обнажал лишь намёк на её бёдра с обеих сторон. Ей очень нравилась эта часть её наряда, но вряд ли у неё была бы возможность сменить штаны в любом случае. На самом деле, она не выходила из этой пары уже несколько дней.

Ну, она не была супермоделью. Она хотела, чтобы у неё были сиськи, чтобы хвастаться, или попа, о которой можно было бы говорить, но это было необходимо. Она знала, что сексуальна, и стилизовала себя именно так, как ему нравилось.

Осталось сделать только одно. Выпирала выпуклость внизу живота. Она медленно втягивала набухший мочевой пузырь, используя всю свою силу, пока её живот не стал идеально плоским, как будто в ней не было ни капли жидкости. А теперь постойте, постойте… Её глаза наполнились слезами, но она сморгнула их.

Дверь открыл единственный мужчина, который мог позволить ей облегчение. Люди обычно представляют каждого Мастера мочевого пузыря лысым, толстым стариком с противным садистским взглядом. Напротив, Ричард Бартош был тощим джентльменом лет тридцати, в очках в чёрной оправе и с невинным выражением лица.

«Плохая девчонка Джейн Элви прибыла для проверки, сэр». Он кивнул и впустил её в свою маленькую, ярко освещённую кухню, молча закрыв за ней дверь. Затем он схватил её за плечи и притянул к себе для глубокого, страстного поцелуя. Она растворилась в его объятиях, а его язык проник в её рот. Примерно через минуту их губы разошлись. Он держал её на расстоянии вытянутой руки и смотрел на неё с большей нежностью, чем большинство сочло бы уместным. «Привет, малышка».

«Добрый день, сэр».

Он улыбнулся, затем указал на вешалку. — Почему бы тебе не повесить куртку?

«Моя куртка? Ой. Да». К счастью, в комнате было не слишком холодно. Она натянула майку через голову и повесила её на крючок за тонкие лямки. Он изучал её грудь размера А. Всего горстка, но какая славная горстка они были. Два маленьких полушария, абсолютно твёрдые, ни малейшей сутулости, крохотные сосочки розоватые и слегка заострены вверх.

Стоя там, на каблуках и в узких джинсах, она подняла руки над головой и сделала медленный поворот, представляя ему своё 24-летнее тело, сформированное десятилетием занятий гимнастикой. Кажется, ему понравилось то, что он увидел. Он заметил дрожь в её ногах, втянутый живот, панический взгляд в глазах. Она чуть не взорвалась. Всё её тело кричало о том, что ей нужно в туалет, и всё же ей удалось изобразить улыбку и сохранить притворство. «О боже», — подумал он. 'Она горячая каша. Отчаянная, наполненная мочой, лопнувшая, дрожащая горячая каша. Но ей абсолютно не разрешается это показывать. Эта мысль вызвала у него бурную эрекцию.

Он сомкнул кулак вокруг её волос и закрутил её, используя конский хвост как ручку. Затем он грубо прижал её лицом к холодильнику. Он подобрался к ней так близко, как только мог, прижимаясь пахом к её ягодицам, и водил языком вверх и вниз по её шее, в то время как его руки обхватывали её груди. Они оба тяжело дышали, и его язык начал играть с мочками её ушей, в то время как его пальцы исследовали её торс, блуждая вниз и пытаясь проскользнуть в её тугой пояс. Потом вдруг отстранился. Джейн обернулась и вопросительно посмотрела на него. Она полностью ожидала, что его приветствие станет ещё более интенсивным, как обычно. Но, видимо, на этот раз он собирался действовать по правилам.

«Достаточно любезностей. Время вашего осмотра. Займите позицию, пожалуйста. Она стояла спокойно, руки за спиной, ноги на ширине плеч. Её груди блестели на свету. Сначала он прощупал её живот. Втянут туго, ровно и как камень. Как и должно было быть.

Он провёл руками вверх и вниз по внутренней поверхности её бёдер, по ягодицам, промежности и между ног. Он ощупывал её под предлогом проверки на воздержание. Конечно, она была сухая! Тонкий датчик влажности, вплетённый между хлопчатобумажными волокнами её джинсов, обнаружил бы утечку и включил бы сигнал тревоги задолго до того, как он мог что-либо заметить. Но провести осмотр с предельным вниманием к деталям было его правом и долгом как мастера мочевого пузыря. В любом случае Джейн не имела права голоса в этом вопросе. Когда он провёл пальцем по её самому интересному месту в третий раз, он почувствовал, как её губы сжались сквозь лёгкую джинсовую ткань, сжимаясь, чтобы сдержать своё желание. Этого было достаточно. Он был всего лишь человеком. Он должен был заполучить её, сейчас же!

Он достал из кухонного шкафчика маленький ключ и чуть не уронил его в раковину. Замок с пряжкой на её ремне был чудом современной инженерной мысли. Сочетание электронных и механических характеристик, практически не поддающихся взлому и устойчивых ко всему, кроме угловой шлифовальной машины. Но у него был ключ. Он щёлкнул три раза, затем он выдернул ремень из петель и бросил его через всю комнату. Джейн не двигалась, её руки всё ещё были за спиной. Он возился с пуговицей, потом с молнией, потом натянул её джинсы, но в таком положении они не шевелились. Подождите, почему он так усложнял себе жизнь? «Джейн, пожалуйста, сними штаны. Я хочу осмотреть тебя на сухость поближе. Это, конечно, было в его праве.

Даже Джейн с трудом стянула штаны. Они были тугими на её бёдрах, а шов глубоко вошёл в её ягодицу. Тугоподвижность ног тоже не помогала, да и туфли теперь тоже пришлось снимать. Она высвободилась из одежды, осторожно сняла ткань с левой ноги, вышла из неё, затем с правой ноги. Сосредоточьтесь и не теряйте его. Не признавайте свою боль. Свежий воздух обдувал нижнюю часть её тела. Её гениталии задышали впервые за несколько дней. Она отложила джинсы в сторону и встала перед Ричардом, голая.

Он позволил себе любоваться её аккуратной безволосой писькой лишь секунду или две. На этом обычные проверки закончились. Джейн почувствовала, как её схватили за тонкую талию и швырнули на кухонный стол. Она вздрогнула, столешница была удивительно холодной у её спины. Ричард намеревался заставить её забыть о холоде. Он маневрировал её попой как раз к краю стола, с её ногами, свисающими в воздухе. Потом он внезапно исчез из её поля зрения. Через несколько секунд он снова появился без штанов. Его значительная эрекция указывала на её щель, как ракета, которую он собирался выпустить в неё.

Он вырвал ребристый презерватив из упаковки и небрежно натянул его на свой пенис одним быстрым движением, благодаря многолетней практике. Он провёл своим членом по половым губам Джейн. Затем он очень осторожно провёл кончиком мимо внешних губ и снова провёл по всей длине её гениталий. С небольшим нажимом он коснулся луковицы её клитора, чувствительной ткани под ним, её вибрирующего отверстия уретры, затем добрался до её влагалища. Она вздрогнула. Это было всё, на что он был способен. Он, наконец, хотел сделать её своей. Он прижал Джейн к столу обеими руками на её грудной клетке. Угол был как раз правильный.

Он втолкнул в неё свой твёрдый, как камень, член до упора, а затем замер на мгновение, чтобы оценить её упругость. Она была невероятно тесной. Её набухший мочевой пузырь, казалось, занимал всё пространство её лёгкого тела, практически не оставляя места для него. Её мускулы сжали его мужское достоинство со всех сторон с могучей силой. И была ритмичная пульсация, которая продолжала сжимать его до почти болезненной степени. Вся её нижняя часть сокращалась с каждым ударом её сердца в отчаянной попытке сдержать несколько дней мочи. Как упражнения Кегеля на стероидах. Невероятно, как хорошо это чувствовалось. Ему всегда нравилось, когда они лопались. Ещё будучи подростком, получая свой первый сексуальный опыт, он знал, что чем дольше девушки держались подальше от туалета, тем лучше они были в мешке.

Он отстранился, затем рванулся вперёд. Даже со смазанным презервативом и тем, что она становилась всё влажнее и влажнее с каждой секундой, было удивительно трудно скользить по её любовному каналу. Такая тесная, такая напряжённая, держит всё на замке изо всех сил, что у неё есть. Теперь он набрал обороты, начал трахать её с силой. Её ноги, обвивающие его спину, следовали за его ритмом, притягивая его к себе с каждым толчком.

Джейн было не так весело. Секс был хорошим, но очень требовательным физически. Широко расставив ноги, её сфинктер попытался поддаться, и она сжала его с железной дисциплиной. Её пресс устал, её мочевой пузырь воспламенился, и, что хуже всего, она слишком наслаждалась этим. Пенис Ричарда слегка касался её точки G при каждом движении, что сводило её с ума. Она знала, что если у неё будет оргазм, она потеряет его и обоссат весь его стол. И его пах. — Не подходи, не приходи… о боже! Ей хотелось лечь на спину, закрыть глаза и сосредоточиться на том, чтобы держать под контролем свою мочу и похоть. Она этого не сделала, потому что не могла доверить ему, что он не сделает ничего глупого. И действительно, примерно через десять минут он взял правую часть её туловища и потянулся к её клитору. Она оттолкнула руку. Если он прикоснётся к ней там, всё будет кончено. Похоже, он понял сообщение и больше не пытался. Он просто продолжал стучать.

Каждый раз, когда он собирался кончить, он замедлял шаг, стремясь продлить своё удовольствие и её мучения. После сорока пяти минут пыток он не мог больше терпеть и набирал всё большую скорость, снова и снова сильно ударяя её, его пенис болезненно пронзал её мочевой пузырь. В этом не было ничего нежного, просто грубый животный трах. Ей хотелось плакать, но она также хотела кончить.

Потом всё было кончено. Он кончил, крякнул и рухнул на неё сверху, его член всё ещё был глубоко внутри. Всего на долю секунды он балансировал своим весом на её мочевом пузыре. Она вскрикнула, затем закрыла рот руками. Показать свою слабость перед ним, глупая, глупая девчонка!

«Что это было?»

— Ничего, я просто… ничего не было!

«Ничего такого. Я понимаю». Он вытащил и отошёл, одной рукой удерживая презерватив на своих сморщенных гениталиях. — Примите правильную осанку, пожалуйста? Она, пошатываясь, поднялась на ноги и снова встала на позицию для осмотра, всё ещё совершенно голая. — Ты оставайся там, пока я привожу в порядок.

Он оставил её стоять на кухне, исчезнув слева, где, как она знала, находилась его в*нная. Он оставил дверь приоткрытой. Она услышала металлический звук, вероятно, крышки мусорного бака, когда он выбросил презерватив. Проточная вода. Затем внезапно… о, пожалуйста, нет, брызги, он мочился стоя. Писает, писает, мочится, справляет нужду! Сплошной садизм. Джейн согнулась пополам, зажав руки в промежности, держась в океане, всего в нескольких миллиметрах от открытого воздуха между её бёдрами. Всего на несколько секунд, пока он не перестал мочиться. О боже, пожалуйста…

Когда Ричард вернулся в комнату в брюках, он обнаружил Джейн в почти идеальной осанке, с расставленными ногами, спокойной и собранной. За исключением её бёдер, которые она не могла остановить от дрожи. И выпуклость немного выступала, так как она не могла больше втянуть её до конца. Всему есть предел. Она знала, что если он будет в особенно строгом настроении, это может решить её судьбу прямо сейчас. Он не дисциплинировал её. Вместо этого он поцеловал её в лоб, отступил на шаг и нежно провёл пальцами по её щеке. — Не волнуйся, Бэбигёрл. Ты знаешь, что я люблю тебя».

Она улыбнулась. «Я знаю. Я тоже тебя люблю». Это была наглая ложь. Но оно легко слетело с её губ. Что должна была делать девушка? С её хозяином мочевого пузыря на её стороне, а не против неё, жизнь станет намного комфортнее.

Он полностью влюбился в неё. Она правильно его сыграла. Джейн уже заметила его странное поведение, когда он провёл её первую инспекцию в качестве её недавно назначенного мастера мочевого пузыря, чтобы заменить её старого надзирателя. Его прикосновения были целомудренными, его голос застенчивым, его поведение далеко от исправления. В последующие недели начала формироваться картина. Он не пытался использовать её в сексуальных целях. Ни для кого не было секретом, что почти каждая Плохая девчонка спала со своим хозяином мочевого пузыря.

Конечно, по закону они не должны были предоставлять сексуальные услуги, но угроза никогда больше не разрешать мочиться и власть фактически выполнить эту угрозу, развязывает ноги. Неконтролируемая власть имеет тенденцию делать это. Ричард ни к чему её не уговаривал, хотя было очевидно, что она его заводит. Особенно когда она лопалась, что было постоянно. Он становился всё более и более формальным, придерживаясь всех своих правил и предписаний. И он покраснел, когда она улыбнулась ей. Большая влюблённость. После осознания, остальное было легко. Он был мужчиной, а мужчины просты.

Это был Seduction 101. Она примеряла разную одежду, экспериментировала с макияжем, выясняла, что ему нравится. Немного элементарного флирта. Она часто накручивала волосы на пальцы. Много улыбался. Был мил с ним. Завёл невинные разговоры о своём прошлом. Узнал, что уже к тридцати годам у него было множество сексуальных партнёров, но никогда не было значимых отношений. Он явно жаждал близости. Затем, однажды ночью, после того, как вид её отчаянного, наполненного мочой тела на инспекции снова оставил его с огромным стояком, она набросилась на него. Инициировал половой контакт, активно, агрессивно.

Он не сопротивлялся. Наоборот, как только лёд тронулся, он взял на себя инициативу, как полный доминант. Теперь он командовал. По крайней мере, он так думал. Джейн не возражала. В некотором смысле этого следовало ожидать. Добровольная должность Мастера мочевого пузыря привлекала определённый тип личности. Ей нужно было лишь немного изменить своё поведение, чтобы успокоить эту его сторону. Застенчивый взгляд тут и там, много покорных «да, сэр» и «спасибо, сэр», а иногда даже «да, папочка». Во всяком случае, ничего необычного в ситуации с таким ужасно односторонним балансом сил. Она получила его именно там, где хотела. Он проглотил её наживку целиком. Крючок, леска и грузило. Кто кого сейчас использовал? Это должно было сделать так много вещей намного проще.

Ричард взглянул на часы. «19:55. Почти время». Он вытащил из кармана пластиковую карточку и протянул её Джейн. «Твой пропуск в туалет, дорогая. Пожалуйста, зайдите сюда».

Он открыл дверь в*нной. Свет зажёгся автоматически, открывая раковину, душ и единственный в мире доступный для Джейн туалет. Её мочевой пузырь гудел от предвкушения. Она захныкала.

— Ну-ну, полегче, Бэбигёрл. Не становитесь слишком существующим. Ещё нет восьми. Пожалуйста, вставьте свой пропуск в считывающее устройство». Чёрный ящик проглотил карту. Прозвучал предупреждающий зуммер. На дисплее было написано «ВНЕ РАСПИСАНИЯ». Крышка осталась плотно закрытой. Этого следовало ожидать.

«Хорошо, мы как раз на месте. Когда придёт ваше время, у вас будет пять минут на мочеиспускание. Это включает время, затраченное на получение разрешения».

— Пять минут будет… достаточно долго. Её слова были нажаты.

«О, будет? Тогда давай четыре», — сказал он с ухмылкой.

Никогда ещё время для бедной Джейн не текло так медленно. Каждая секунда была часом, каждая минута, казалось, тянулась в вечность. Вся её вселенная, казалось, состояла только из её раздутого полого органа и сантехники перед ней.

20:00 прокатился вокруг. Считыватель дважды пропищал. Туалет принял её пропуск в туалет как действительный, и крышка распахнулась. Джейн уставилась на чудесную машину. Прекрасное сиденье цвета морской волны, а под ним чаша во всей своей фарфоровой красе. Так близко. Она чуть не потеряла его прямо там.

Она сглотнула, затем сосредоточилась, чтобы придать голосу официальный тон. «Сэр, пришло время моего запланированного перерыва в туалете. Могу я принять это мочеиспускание?» Ричард кивнул. «Да, ты можешь».

Джейн не нужно было повторять дважды. Она не села на унитаз, она бросилась в него. Как только её ягодицы коснулись синего пластика, её усталый сфинктер поддался. Несколько первых капель попали в воду. Потом была струйка. Потом поток. Потом пожарный шланг. Потом Ниагарский водопад. Она вызвала наводнение. Четыре дня сдерживаемой жидкости и разочарования прервались.

Джейн издала глубокий стон, когда её тело полностью расслабилось впервые за несколько дней. Она прикусила нижнюю губу. Ощущение усилилось. Её глаза закатились в полном блаженстве. Она вздрогнула от облегчения. Вся нижняя часть её тела вибрировала от турбулентности литров кипящей горячей мочи, вылетающей из уретры с невероятной силой. Её сфинктер больше не болел, а пульсация мочевого пузыря теперь была почти приятной. Давление, казалось, не уменьшилось, если что, её поток стал ещё более сильным. Она выпустила бурный поток чистой радости. Наслаждение стало невыносимым, она была крайне сексуально возбуждена. Не обращая внимания на то, как Ричард смотрел, её правая рука нащупала набухший клитор. Всё, что потребовалось, это быстро щёлкнуть большим пальцем, чтобы отправить её на край. Сногсшибательный оргазм охватил её. Оргазм, в котором ей пришлось отказать себе всего несколько минут назад. Исчезли какие-либо сознательные мысли. Умная молодая женщина, внезапно сведённая к простым животным инстинктам.

Было только облегчение, и стоны, и мочеиспускание. Она была в абсолютном раю. Её пальцы зажили своей собственной жизнью, потирая и толкая, и она немедленно достигла следующей кульминации. Потом ещё один. Интенсивность ощущений, прокатившихся по её телу, едва не сбросила её с трона, ей едва удалось удержаться на сиденье. Конвульсии её мышц даже не отразились на ливне. Моча разбрызгивалась в случайных направлениях, когда её пальцы, всё ещё игравшие с её маленькой особой точкой, непреднамеренно прервали струю. После почти двух минут чистого экстаза её бешено бьющееся сердце начало замедляться, её возбуждение исчезло, и она в изнеможении сгорбилась на сиденье. Но она по-прежнему сильно мочилась. Она просто повисла там и позволила этому случиться. На третьей минуте её поток начал медленно утихать, а затем и вовсе сошёл на нет. Она была потрачена.

«Ваше время вышло!»

«Хм?»

«Четыре минуты истекли, Джейн. Вставать!»

Её ноги были сделаны из желе, а всё вокруг было затуманено туманом. Ричарду пришлось помочь ей встать, а затем удержать, чтобы она не раскачивалась взад-вперёд. Её кровообращению потребовалось несколько секунд, чтобы удовлетворить потребность мозга в кислороде. Ничего такого, что должно было случиться с молодым спортсменом на пике физической формы. Всё онемело.

Единственная капля мочи всё ещё блестела на её письке. Когда Ричард убедился, что она не упадёт, он осторожно отпустил её, встал на колени и нежно поцеловал каплю. Это не было и вполовину плохо. Он посмотрел на неё, улыбаясь. «Горячий душ, а потом в постель?»

— Звучит прекрасно.

Душ был действительно горячим, почти обжигающим. Это было приятное изменение темпа после в*нн с губкой, которые ей приходилось принимать всю неделю. Джейн не возилась с шампунем или другими продуктами, несмотря на ряд бутылок, выстроившихся на полке. Она стояла там и позволяла горячей воде обрушиваться на неё. Он пробовал руками массировать её шею и плечи, и у него это неплохо получалось. Душ Ричарда был одним из тех причудливых современных, поэтому, когда он выключил воду, тёплый поток воздуха обдал их обоих, высушивая их. Волосы Джейн были в беспорядке, но она даже не могла притвориться, что это их волнует. Путь в спальню казался длинной в милю. В комнате было темно, но она достаточно часто была в постели Ричарда, чтобы застать её с закрытыми глазами.

Она скользнула под простыни, и Ричард последовал за ней, приняв позу ложки, обняв её и положив ладони на её груди. Кровать была мягкой, тёплой и невероятно удобной, а она так устала и так полностью расслабилась. Прошло всего несколько секунд, прежде чем её мысли стали становиться всё менее и менее связными, и она погрузилась в тёмное ничто сна.

Ричард проснулся от тугой маленькой попки, плотно прижатой к его паху. Был ли лучший способ? Он лежал там, наслаждаясь её тёплым телом несколько минут, прежде чем она начала шевелиться. Он нежно поцеловал её в затылок. «Доброе утро, Малышка. Как прошёл твой вечер?»

Он начал ей нравиться, когда он стал её нянькой. Каким бы глупым ни было имя для хорошо образованной, независимой женщины, он произносил его с такой любовью и нежностью, что она почти забыла, что их отношения построены на лжи. Во всяком случае, она не возражала бы.

Он с любопытством надавил на её мочевой пузырь. Это оказало небольшое сопротивление.

«М-м-м».

— Прекрати издавать неуместные звуки, глупая девочка. Каков статус?»

— Там немного осталось с ночи. Немного. Почти пустой.

«Это хорошо. Давай встанем и позавтракаем? Вы же не хотите отставать от режима гидратации».

Завтрак состоял из питательного раствора фруктовой смеси для Джейн, запиваемого предписанным количеством воды. Ричард ничего не ел. Он сидел напротив неё, держа чашку кофе, и смотрел на неё, улыбаясь. Джейн не хотела сама поднимать тему своей оценки. Рано или поздно он должен был решить эту проблему.

Когда она была в в*нной, чистя зубы, Джейн поняла, что оставила свой пропуск в в*нную в считывателе. Она достала его и протянула Ричарду, вошедшему в комнату позади неё. Он потянулся к открытке, но вместо того, чтобы взять её из её рук, сомкнул на ней её пальцы. «Оставь это».

«Простите?»

— Я хочу, чтобы ты сохранил его. Он тебе скоро понадобится.

— Я… э… ладно. Ричард кивнул. — Думаю, пришло время поговорить о результатах вашей оценки.

Они не сразу. Ричард поставил свой ноутбук на кухонный стол. Затем последовали три папки с бумагами. Затем он жестом пригласил Джейн сесть, сам сел, откашлялся. Теперь он выглядел как бюрократ. Скорее представитель мочевой системы правосудия, чем обычный человек.

«Это последнее интервью и сообщение о результатах предыдущей проверки в соответствии со статьёй 82 Закона о женском мочеиспускании и лицензировании. Это завершит оценку Джейн Элви, Плохой девчонки и зарегистрированного Нарушителя спокойствия, идентификационный номер гражданина F-91-02-84-17-A. Вы можете подтвердить, что вы являетесь вышеупомянутым лицом?»

«Да».

«Этого достаточно, поскольку рассматриваемая женщина лично известна рецензенту. На самом деле интимно». Джейн изобразила застенчивую улыбку и застенчивый вид. Это было довольно убедительно.

«За последние полгода…» Его голос бубнил, наблюдения, факты и мнения, оценки и рекомендации. Джейн обычно не была чрезмерно эмоциональной. Она считала себя рациональной и жёсткой. Через две минуты она не могла поверить своему счастью. Через пять минут она боролась со слезами. Через десять минут она рыдала у него на плече, не в силах сдержать радости. Он гладил её по волосам, тихо разговаривая. — Всё в порядке, Бэбигёрл. Вы упорно боролись за это. Сомневаюсь, что когда-либо был условно-досрочно освобождённый с таким уровнем решимости. Ты заслуживаешь это».

Джейн слишком долго не плакала. Плакать, как маленький ребёнок, было не в её стиле. Ей стало почти неловко за свою вспышку. Опять же, это вписывалось в рамки покорного образа, который она представила Ричарду. Сообщив ей хорошие новости, ему больше нечего было сказать. Он отхлебнул кофе и подождал, пока она успокоится. Когда она вытерла слёзы, он кивнул. «На этом завершается финальное интервью и оценка. Послушай, я не хочу торопить тебя, но я думаю, что у нас обоих есть работа. Давай оденем тебя, ладно?

Ричард достал чемодан. Он держал сменную одежду для неё под рукой. Ну, не совсем «переодевание». Скорее «половина её гардероба». Сертифицированная одежда со встроенными датчиками влажности стала обязательной для каждой Плохой девчонки под контролем назначенного судом мастера мочевого пузыря. Эти предметы одежды были доступны во множестве различных стилей, производителей и моделей, и они должны были быть такими, поскольку женщины, на которых распространяется мандат воздержания, не должны были приспосабливать свою одежду к своему набухшему мочевому пузырю. Благодаря экономии на масштабе, всё это тоже не было страшно дорогим, что было хорошо, так как одежду приходилось обеспечивать на собственные деньги женщины.

Джейн никогда не любила юбки. Выбор состоял почти исключительно из джинсов, шорт и различных типов брюк. Не только штаны, которые должны были удерживаться высокотехнологичными ремнями, но и одежда, которая застёгивалась сама по себе. Он знал, что она делала пробежку и остальные еженедельные тренировки в течение своего более короткого трёхдневного периода ожидания, поэтому он копался в её спортивной одежде.

Он выбрал пару беговых колготок, немного тоньше и более облегающих даже, чем обычные штаны для йоги. Ему понравилось, как её ноги выглядели в них. Конечно, он сделал. Как только её стройная попа была надёжно заключена в эластичную ткань, он защёлкнул замок на усиленном поясе. Это простое действие заставило его пенис зашевелиться. После того, как она надела чёрную футболку на грудь без бюстгальтера, он направил её из дома. Она ожидала чмокнуть её в лоб, как обычно, но вместо этого он попрощался с ней, шлёпнув её по заду ладонью. Жёсткий. Громкий щелчок, похожий на щёлканье кнута, сопровождаемый восхитительным визгом изо рта. Её мускулистые ягодицы ничуть не дрогнули. Он ухмыльнулся, закрывая дверь.

*008*2017-02-25 21:50

Форумный софт серьёзно исправляет «ссать» на «мочиться»?

Что за…? Это не я написал!

— отредактировано: Хорошо, я исправил это. Не могу представить, что это была идея Кирито. Вероятно фильтр ругательств уже встроен в софт форума.

*010*2017-02-26 19:04

{{18 часов назад, phoenix80803 сказал:

Спасибо @randomkath

, это хорошая история, и, пожалуйста, продолжайте. Может быть, предложение для следующей главы? Возможно, школьница (средняя / старшая школа) наказана? Спасибо.

}}

Средняя школа слишком молода, на мой вкус. Я провожу черту по возрасту согласия или около того.

Но если вы хотите прочитать о женщине в возрасте 20 лет, которую жестоко наказали, это то, что вы получите.

*013*2017-02-28 00:15

«Девушка» — это нормальное название любой женщины моложе 30 лет в моей книге. Возраст согласия составляет 16 лет в большинстве мест, что довольно разумно.

Независимо от возраста, у меня сейчас нет школьных историй на повестке дня.

Вместо этого бедняжке Джейн скоро придётся столкнуться с неприятностями. Злое наказание и пытка мочевого пузыря? Конечно. :)

*015*2017-03-02 17:02

Джеффри, спасибо, ты только что рассеял все мои сомнения в необходимости дополнительной экспозиции.

На самом деле я работаю над обновлением, которое почти не является отчаянием, полностью раскрывает, но оно появится только после того, как будет рассмотрена арка Джейн. Он прольёт свет на некоторые аспекты этой вселенной и объяснит несколько используемых терминов. Текущая сюжетная линия должна быть завершена в первую очередь, но это будет важно.

Лёгкий ответ на вопрос «что здесь происходит?» таков: я одержим женским отчаянием, и эта история — моя личная фантазия, доведённая до логического предела. Почему всё так, как есть? Потому что я перестаю писать об этом.

При этом я не собираюсь использовать такой простой выход. Вся придуманная мною предпосылка не имеет смысла даже объективно, но она имеет смысл для тех, кто обладает властью в этой вселенной, делая всё это внутренне непротиворечивым.

Ладно, вернёмся к написанию.
