Гарри Поттер и непризнанная травма

Автор: RidikulusRaven [x] (-)

*009*2017-04-18 21:35

Что ж, поскольку я уже закончил эту главу, я мог бы также опубликовать её, чтобы поддерживать эту тему! :D

###

Глава четвёртая

###

В ту ночь Гарри не спал допоздна, надеясь, что если он пойдёт в в*нную перед сном, то не сможет намочить постель. Это обязательно сработает, он просто знал это. Так он часами ходил по комнате, пока глаза его не опустились, а ноги не волочили ноги. Было 2 часа ночи, когда он, наконец, решил, что пора помочиться.

Он тихо открыл дверь и на цыпочках прошёл по коридору в в*нную. Он закрыл дверь и запер её, но не стал включать свет, опасаясь разбудить дядю и тётю. Он медленно пробирался к туалету, слепо чувствуя себя вытянутыми руками. Добравшись до неё, он спустил пижамные штаны и трусы, затем сел на унитаз (чтобы не беспокоиться о прицеливании). Он опустил член вниз и расслабился. Он начал мочиться, но это было совсем немного. Гарри надеялся, что к настоящему времени он будет более сыт. Он просидел на унитазе ещё пять минут, на случай, если выделится больше мочи, но в конце концов счёл свою попытку неудачной и встал. Он покраснел, вымыл руки и уныло вернулся в свою комнату.

Хедвиг тихонько улюлюкнула ему, когда он закрыл дверь своей спальни.

— Я не знаю, что делать, Хедвиг, — прошептал Гарри. «Что, если я сегодня снова намочу постель? Мне четырнадцать лет — мне не о чем беспокоиться».

Он печально покачал головой и забрался в постель. Ему оставалось только надеяться на лучшее.

Оооо

На следующее утро Гарри проснулся от того, что его тётя сердито стучала в дверь его спальни.

«Немедленно вставай с постели!» — позвала она через дверь. — Ты должен готовить завтрак!

Гарри перевернулся, и при этом он коснулся чего-то, что издало тихий плещущийся звук. Его глаза расширились от ужаса, и он резко выпрямился, чтобы посмотреть на себя.

— Только не снова, — захныкал он.

«В настоящее время!» – крикнула тётя Петунья.

— Я сейчас спущусь, — ответил Гарри, пытаясь скрыть панику в голосе.

Он не был так промок, как в последние несколько раз, когда мочился, и, к счастью, его матрас не пострадал, потому что покрывало сбилось под ним. Но он всё ещё был огорчён собой. Как он собирается позаботиться об этом беспорядке, не делая болезненно очевидным то, что произошло? Гарри вздохнул, смирившись с тем фактом, что сегодня днём ??ему придётся просить стирку.

Он раздел свою кровать и скатал всё в шар, который спрятал в шкафу. Надеюсь, комната не начнёт пахнуть, пока он не уберётся более тщательно. Когда он закончил с этим, он отчаянно оглядел свою комнату в поисках чего-нибудь, что он мог бы использовать, чтобы привести себя в порядок. Он не принимал душ прошлой ночью, и теперь, когда он снова был весь в моче, он знал, что должен что-то сделать. Но тётя Петуния не терпела; сейчас у него не было времени на душ, поэтому ему пришлось импровизировать.

Взгляд Гарри остановился на столе рядом с клеткой Хедвиг. Он раздобыл бутылку дезинфицирующего средства для рук, чтобы использовать её после того, как почистит клетку своей совы, и быстро схватил её. Это должно было стать его спасительной милостью. Он снял мокрую пижаму и трусы, бросил их поверх груды постельного белья в шкафу, затем сорвал с вешалки старую рубашку. Затем он накачал в руку столько дезинфицирующего средства для рук, сколько смог, и начал растирать его вверх и вниз по ногам. Когда он почувствовал себя в основном довольным, он вытер излишки старой рубашкой. Затем он повторил процесс на остальной части своего тела.

Одевшись в течение дня, он снова попытался придумать способ решить свою проблему или, по крайней мере, прибраться после этого. Спустившись по лестнице на кухню, он решил, что ему действительно придётся перечитать свои учебники, чтобы попытаться найти очищающие заклинания, о которых говорила Гермиона.

Он подавал бекон, когда, наконец, набрался смелости и спросил свою тётю: «Можно я постираю немного позже?»

Его тётя и дядя уставились на него. Дадли хихикнул, пряча ладонь, и Гарри забеспокоился о том, что его кузен каким-то образом узнал о случившемся.

— В любом случае, стирка нужна, — фыркнула Петуния. — Но ты сделаешь нашу раньше, чем свою, понятно?

Гарри внутренне вздохнул с облегчением, что она не собирается сопротивляться. — Да, тётя Петуния. Мне начать прямо сейчас?»

Она оживлённо кивнула, затем переключила своё внимание на мужа и сына. Так как Гарри закончил готовить завтрак, он быстро схватил тост и ломтик бекона, а затем пошёл собирать домашнее бельё. Он уже был в гораздо лучшем месте, зная, что сможет исправить свою аварию, и никто об этом не узнает.

Гарри нагрузил несколько корзин грязной одеждой, простынями и полотенцами и отнёс их в прачечную. Он рассортировал вещи по цвету — как любила тётя Петуния — и начал первую загрузку. Как только это было сделано, он побежал наверх в свою комнату, чтобы привести свои вещи в порядок. У него был большой рюкзак, в который ему дали положить бельё; он был частично заполнен давно забытой одеждой. Он выбросил эти вещи, потом открыл багажник и вытащил вчерашнюю мокрую одежду.

Он засунул их в свою сумку, а затем тщательно проверил все остальное в багажнике на наличие повреждений от промокания. К счастью, всё оказалось в порядке. Тем не менее, Гарри на всякий случай засунул большую часть своей одежды из сундука в мешок для белья. Наконец, он положил свою вчерашнюю пижаму в сумку и поставил рядом с постелью. Теперь ему оставалось только ждать своей очереди. Тем временем он собирался заняться изучением, надеясь найти хорошее очищающее заклинание.

###

К концу дня Гарри закончил стирку для всех, кроме своей. Его тётя, дядя и двоюродный брат уже легли спать, так что он остался один, чтобы убрать свои вещи. Это было для него большим благословением, подумал он, потому что никто не мог увидеть или почувствовать запах его белья. Он потащил свои вещи в прачечную, держа под мышкой «Стандартную книгу заклинаний 4 класса». С таким же успехом он мог бы провести больше исследований, пока ждал, пока его стирка будет сделана.

Гарри перерыл каждую главу своего учебника в поисках намёка на очищающее заклинание, но ничего не нашёл. Он разочарованно вздохнул, затем встал, чтобы переложить бельё. Он решил принять душ, пока груз стирали. Затем, если у него ещё останется время перед сном, он просмотрит свои старые книги заклинаний. Может быть, заклинание, которое он искал, упоминалось в прежние годы, и он просто не обратил внимания.

Он не стал долго принимать душ и вернулся в прачечную с тремя другими книгами заклинаний. Его стирка закончилась через час, а он так и не нашёл ничего полезного. С разбитым вздохом он отнёс свои вещи в свою комнату, застелил постель и лёг спать. Может быть, завтра ему повезёт больше.

Он мог бы завопил от радости, проснувшись на следующее утро в сухой постели. Он провёл целый день, читая свои учебники — по всем предметам, кроме истории магии и гадания — в поисках всего, что могло ему помочь. Даже если бы ему пришлось варить какое-нибудь зелье глубокой ночью, чтобы не промокнуть, он бы попробовал. Но опять же, Гарри не нашёл ничего, что можно было бы использовать. Гермиона сказала, что очищающие заклинания были в их учебниках, но он даже не нашёл о них упоминания. Может быть, у неё уже были книги для пятого курса, и она читала их наперёд. Он ухмыльнулся про себя при этой мысли. Конечно, Гермиона сделала бы что-то подобное.

На следующее утро Гарри отправил Хедвиг во Флориш и Блоттс с небольшой сумкой галлеонов и запиской с просьбой получить Стандартную книгу заклинаний 5-го года, после того как чуть не устроил себе вечеринку из-за того, что вторую ночь подряд оставался сухим. Может быть, он собирался решить проблему ночного недержания мочи без помощи магии. Мальчик мог мечтать.

На следующий день после этого он снова проснулся сухим. Весь день Гарри был в таком хорошем настроении, что тётя и дядя то и дело бросали на него странные взгляды. Он игнорировал их, кроме как выполнять работу по дому, которую они ему давали. В ту ночь, когда он готовился ко сну, Хедвиг вернулась со своей новой книгой. Он с весёлой улыбкой поставил его на тумбочку, думая, что, может быть, только может быть, ему не нужно искать очищающее заклинание.

Его удачная полоса закончилась около 3 часов ночи, когда ему снова приснился кошмар о Волдеморте. На этот раз повторился сон, приснившийся ему прошлым летом перед возвращением в школу; тот, где он видел, как Волдеморт убил старика. Гарри резко проснулся от вспышки зелёного света, оборвавшей жизнь старика. Его сердце колотилось, и ему казалось, что он чувствует его пульсацию в каждой части своего тела.

Постепенно до него дошло, что другая часть его тела пульсирует, но не вместе с сердцебиением. Он в поражении откинулся на подушки и снова описился. Какой смысл было пытаться остановиться, когда он уже начал? Так что он просто обмочился на себя и на кровать, на этот раз хорошо понимая, что он мочится и на свой матрас. Он был настолько обескуражен, что даже подумывал о том, чтобы снова заснуть в своей луже мочи.

Но Гарри знал, что вскоре после того, как он помочится, ему будет некомфортно, поэтому он снова приготовился наводить порядок. Поскольку было ещё очень рано, у него действительно был шанс постирать бельё до того, как проснутся Дурсли. Его моча, наконец, превратилась в каплю спустя пять минут. Он вытолкнул последние несколько капель, убедившись, что его мочевой пузырь полностью опорожнён, затем вылез из постели и снял постельное бельё во второй раз за неделю. Он на цыпочках вышел из своей комнаты и спустился в прачечную, всё ещё одетый в промокшую пижаму. Добравшись до прачечной, он засунул всё в стиральную машину, затем снял мокрую одежду и добавил её.

Гарри стоял и дрожал, запуская стиральную машину. Затем он схватил полотенце и пошёл в в*нную внизу, чтобы принять душ, пока ждал своё бельё. Долгое время он сидел на полу в душе, борясь с желанием заплакать. Но вскоре он проглотил свою жалость к себе и очистился. Закончив, он обернул полотенце вокруг талии и пошёл переносить бельё в сушилку.

После этого он вернулся в свою спальню, чтобы надеть чистую пижаму и взять свою новую книгу заклинаний.

Он сидел на полу прачечной, наслаждаясь грохотом сушилки, пока внимательно читал оглавление. Там не было ничего, что конкретно упоминало бы очищающие заклинания, опять же, но Гарри не собирался сдаваться. Он надеялся, что проблема тоже просто исчезнет. Пришло время встать перед этим крушением поезда и найти решение.

Гарри медленно прочёл главу, озаглавленную «Обычные заклинания на каждый день». Были чары для лечения травм, чары для прополки сада, чары для приготовления пищи и даже чары для снятия комков жвачки с нижней стороны столов. Но ничего не было сказано о заклинании, которое могло бы избавиться от жидкости. Возможно, ему придётся снова попробовать использовать Tergeo. Он не знал движения палочки, но, возможно, если бы он попробовал достаточно много разных вещей, то наткнулся бы на него.

*011*2017-04-19 09:43

О, спасибо! Мне нравится следовать канону, насколько это возможно, в историях, которые я пишу, и которые происходят во времена Хогвартса.

*013*2017-04-19 14:12

Аааа, ребята, вы заставляете меня краснеть! :D

*014*2017-04-19 23:17

Глава пятая

###

Гарри провёл следующие пять дней, пытаясь найти правильный способ разыграть Тергео. Когда у него было время для себя, он проливал небольшое количество воды на свой стол. Затем он взмахнул палочкой и произнёс заклинание. Самым первым движением палочки, которое он предпринял, был испытанный взмах и щелчок. Это не сработало, как он и знал, что не сработает, но он всё ещё чувствовал, что добился чего-то, попробовав это. Затем он попытался взмахнуть палочкой всеми возможными формами: кругами, треугольниками, квадратами, ромбами, овалами, пятиугольниками, прямоугольниками и даже семиконечной звездой. Когда ни один из них не сработал, он попытался махнуть палочкой во всех возможных направлениях.

Однако в конце концов он сдался. Ничто из того, что он пробовал, не давало ему даже малейшего успеха, и ему надоело вытирать воду со стола. Единственным его утешением было то, что во время поиска правильного способа применения Тергео Гарри ни разу не намочил постель. Он чувствовал себя гораздо более образованным, чем должен был в четырнадцатилетнем возрасте. Но пять дней ночного пребывания сухим давали ему больше надежды, чем он чувствовал с тех пор, как в прошлом году начался Турнир Трёх Волшебников. Это было довольно существенно.

Ночь после того, как он закончил свои поиски, также положила конец его почти недельной полосе сна всухую. Это, конечно, было вызвано другим кошмаром. Но этот отличался от других; на этот раз ему не снилась смерть Седрика или битва с Волдемортом на кладбище…

Гарри стоял один в тёмном и холодном коридоре. Всё было окутано чёрным туманом, лишь изредка мерцающий факел давал слабый, прерывистый свет. Он шёл по коридору, гадая, где он и зачем он здесь. Чем дальше он шёл, тем труднее было видеть, пока, наконец, он не провёл руками по стене справа от себя, чтобы не упасть.

Внезапно густой туман испарился, и Гарри оказался перед дверью. Инстинктивно он просто знал, что она заперта, и он также с уверенностью знал, что должен увидеть, что за ней. Он протянул руку, чтобы схватиться за дверную ручку.

Кончики его пальцев коснулись холодного металла…

Жгучая боль во лбу заставила Гарри резко вскочить. Он потёр свой шрам, боль продолжала пульсировать, и он обдумывал свой странный новый сон. И тут он понял, что писает. Опять таки. Его сердце упало в желудок, из-за чего, как ни странно, его моча текла сильнее. Он был потрясён, наблюдая, как она выгибается из-под пижамных штанов и начинает впитываться в его одеяло. Это была одна из самых странных вещей, которые он когда-либо видел.

Он наблюдал, как мочился на себя и на кровать, пока его поток, наконец, не остановился. Когда он, наконец, закончил мочиться, он посмотрел на свой будильник и с ужасом увидел, что было почти 8 утра. У него не будет времени, чтобы убрать эту аварию, не говоря уже о себе, до того, как проснутся остальные домочадцы. В отчаянии он вылез из постели и снял простыни и одеяло. Всё это время он смутно осознавал, что из-под манжет его пижамы капает моча.

Оооо

К сожалению, после этого заклинание Гарри, казалось, было окончательно разрушено. Каждую ночь в течение следующей недели ему снился этот странный коридор, и каждую ночь он просыпался от острой боли в шраме и от того, что из пижамы текла моча. Каждый раз, когда он просыпался, он становился всё более и более подавленным из-за того, что официально он был постоянным ночным энурезом. Он снова отправил Хедвиг во «Флориш энд Блоттс» за несколькими продвинутыми книгами заклинаний, в одной из которых преподавалась теория бессловесной и беспалочковой магии. Он надеялся, что если он сможет научиться беспалочковой магии, ему не придётся осваивать какие-либо движения палочкой, чтобы использовать Тергео. Хедвиг вернулась с запиской, в которой говорилось, что книг нет в наличии, и ему придётся ждать их ещё три недели.

У Гарри официально закончились идеи.

На восьмую ночь он проснулся и обнаружил, что мочится в штаны. Он решил, что есть только одна вещь, которую он мог бы сделать, чтобы решить свою проблему. Ему пришлось прибегнуть к маггловскому методу борьбы с ночным недержанием мочи. Он собирался купить подгузники для взрослых.

Гарри считал, что ему повезло, когда за завтраком Дурсли объявили, что едут на день к Мардж. Он кивнул, показывая, что слышал их команды ничего не трогать в доме, включая еду, но больше сосредоточился на том, как достать подгузники, которые, как он решил, ему нужны. Он освободился от завтрака, чтобы взять кое-какие вещи из своей спальни, а затем вернулся в гостиную, чтобы дождаться ухода Дурслей.

Как только звук машины Дурслей стих вдали, Гарри выбежал из дома и помчался с Тисовой улицы в ближайший район, его рюкзак подпрыгивал на спине при каждом шаге. Добравшись до Магнолии Кресент, он вытащил палочку из-за пояса джинсов и поднял её. Через несколько секунд перед ним с громким хлопком появился Knight Bus!

— Эй, Эрн, смотри! Это «Арри Поттер!» — радостно сказал Стэн, когда двери открылись.

— Привет, Стэн, — пробормотал Гарри.

«Что нас зовёт?»

— Мне нужно посетить Косой переулок, — неохотно признался он.

Стэн кивнул. «Ну, оп на!»

Он забрался на борт и сел на один из стульев в задней части, надеясь, что Стэн просто проигнорирует его. К счастью, в автобусе было много других пассажиров, и кондуктор мог их беспокоить, и Гарри смог проехать всю поездку в задумчивой тишине. Конечно, поездка заняла менее 20 минут из-за вызывающей рвоту скорости автобуса. Стэн весело помахал ему, когда он высаживался; он попытался вернуть его, но чувствовал, что ему это не удалось, учитывая то, зачем он приехал в Лондон.

Гарри перешёл улицу, глядя по сторонам, прежде чем нырнуть в пустынный переулок. Оказавшись там, он вытащил из рюкзака свой плащ-невидимку и надел его. Он очень, очень не хотел, чтобы кто-нибудь видел его или узнал, чем он занимается. Это было слишком унизительно, чтобы даже думать об этом. Он поправил плащ и, убедившись, что скрылся из виду, скользнул внутрь Дырявого Котла и осторожно направился ко входу в Косой переулок.

Улица была такой же шумной и оживлённой, как и всегда, что затрудняло маневрирование в сторону Гринготтса. В конце концов он пробрался внутрь и нырнул за пустой стол, чтобы снять мантию-невидимку. Он засунул плащ обратно в рюкзак и подошёл к прилавку, где ждали гоблины, чтобы помочь посетителям.

— Мне нужно снять немного денег со своего счёта и обменять их на маггловскую валюту, пожалуйста, — нервно сказал Гарри.

Гоблин поднял бровь. — У тебя есть ключ?

Он кивнул и вытащил ключ из кармана. Гоблин взял его у него и махнул рукой в ??сторону хранилищ. Гарри последовал за своим проводником к вагонеткам и забрался внутрь указанной, а затем подождал ещё немного, пока поездка не закончится.

Когда они проехали особенно неровный участок пути, Гарри почувствовал тошнотворное ощущение в животе. Внезапно он понял, что не мочился с тех пор, как утром намочился в постель, и был в отчаянии. Он не совсем понимал, как пропустил сигнал о том, что ему нужно помочиться, но теперь его ждала плохая дорога. Что, если он не доберётся до финиша в Гринготтсе? Он не хотел мочиться в штаны до того, как сможет пойти в магазин.

Он неловко скрестил ноги и боролся с желанием схватиться за промежность. В этот момент тележка покатилась вниз по крутому склону, и вместе с тем, что у него пересохло в желудке, в его трусы хлынул поток мочи. Гарри крепче скрестил ноги и напряг мышцы. Он понял, что никогда не выживет. Тележка резко остановилась, из-за чего он потерял ещё одну, более продолжительную порцию мочи. Теперь его трусы промокли, и он был почти уверен, что спереди на джинсах осталось мокрое пятно.

Гарри вылез из тележки так быстро, как только мог с полным мочевым пузырём. Он с нетерпением ждал, пока гоблин выйдет и откроет дверь своего хранилища. Она медленно распахнулась с громким ржавым скрипом, и ему пришлось бороться с желанием нырнуть внутрь и захлопнуть за собой дверь. Вместо этого он сделал видимость спокойствия и вошёл в своё хранилище.

— Можно мне несколько минут? — с тревогой спросил он у гоблина. «Я тоже хотел забрать несколько реликвий, оставленных мне родителями».

Гоблин подозрительно покосился на него, но согласился на его просьбу.

Как только дверь хранилища захлопнулась за ним, Гарри начал танцевать на месте. Он собирался потерять содержимое своего мочевого пузыря прямо здесь и сейчас, он просто знал это. В полном отчаянии он попытался расстегнуть пряжку своего ремня, едва не закричав от горя, когда снова помочился. Он поспешил в пустой угол своего хранилища, чтобы не обмочить все свои вещи, и был на грани того, чтобы полностью обмочиться, когда ему наконец удалось расстегнуть ремень. Он стянул штаны и трусы так быстро, как только мог. Моча вырвалась из него, как брызги из пожарного шланга, как только его член вырвался на свободу, и он едва успел прицелиться в сторону от своих джинсов вокруг лодыжек.

Было так приятно облегчиться в этот момент. Гарри, конечно, был огорчён отсутствием самоконтроля. Он наблюдал, как его лужа мочи становится всё шире, и вместе с ней росло и его чувство стыда. Ему казалось, что он мочился 2 минуты подряд, прежде чем его поток, наконец, остановился. Он осторожно отступил от своего беспорядка, затем снова натянул штаны. С покрасневшим от смущения лицом он быстро набил полную сумку галеонами. Он быстро огляделся, чтобы посмотреть, что ещё можно взять с собой, чтобы гоблин удовлетворился своим прежним предлогом остаться одному.

На маленькой полке рядом с довольно старой книгой лежали довольно симпатичные карманные часы. Гарри схватил оба предмета и бросился к двери хранилища, в которую дважды постучал. Дверь снова открылась, и он вышел наружу, прежде чем гоблину открылось всё хранилище, и быстро захлопнул его за собой. Он вернулся к вагонетке и забрался внутрь, прежде чем сунуть карманные часы и книгу в рюкзак. Он был готов выйти из банка и покинуть волшебное общество.

Обмен валюты занял гораздо меньше времени, чем ожидал Гарри. Он вышел из Гринготтса с более чем 500 фунтами в карманах в течение 10 минут. Он был рад избытку маггловских денег, если был честен с самим собой. Он не знал, сколько подгузников ему понадобится за лето, и не хотел снова совершать ту же поездку.

Выйдя из банка, он скользнул обратно под свой плащ-невидимку и покинул Косой переулок незамеченным. Пока он шёл к магазину в нескольких километрах отсюда, он считал, сколько дней осталось до его возвращения в Хогвартс. Сегодня было только 15 июля, а это означало, что ему понадобится достаточно подгузников, чтобы продержаться ещё как минимум 50 дней.

Гарри подошёл к маленькому магазинчику с уколом страха в животе. Он пробрался в соседний переулок и снял свой плащ-невидимку, прежде чем сунуть его обратно в сумку. Затем он вошёл в магазин и направился прямо к подгузникам. Проход был разделён посередине, с детскими подгузниками с одной стороны и подгузниками для взрослых с другой. Его лицо вспыхнуло ярко-красным, когда он понял, что на самом деле проходит через это. В обозримом будущем он собирался ложиться спать в подгузниках.

Тем не менее, он хотел убедиться, что выбрал правильный продукт, чтобы, если — когда — он намочит постель, он не протекал повсюду. Гарри внимательно осмотрел детские ночные подгузники, некоторые из них назывались Pull-Ups, и в конце концов решил, что, хотя они и подходят для его тонкой талии, они не вмещают достаточно его мочи, чтобы не устроить беспорядок. Поэтому он повернулся, чтобы просмотреть подгузники для взрослых.

Гарри понравилась идея с подгузниками, которые он мог надевать и снимать, потому что это было удобно. Но, изучив заднюю часть этих пакетов, он понял, что вполне вероятно, что те тоже протекают, просто потому, что в них не было ничего, что мешало бы моче вылиться через отверстия для ног. Так что с тяжёлым сердцем он выбрал упаковку подгузников с тесьмой, чтобы застегнуть бёдра. Они были сверхпрочной защитой и могли вместить до 2300 мл мочи. У них также была эластичная окантовка вокруг отверстий для ног, чтобы предотвратить протекание. В пакете, который он выбрал, было 20 подгузников, так что всего он взял 3 пакета.

Пока он просматривал подгузники, он понял, что, вероятно, есть другие способы защитить себя ночью, поэтому он начал искать дальше в проходе. Там были пластиковые трусы, которые он мог надеть поверх подгузника для дополнительной защиты, поэтому он взял два таких. Затем он взял большую коробку салфеток — разумеется, на случай аварии. Затем он подошёл к проходу с постельным бельём и поискал водонепроницаемый чехол для матраса. Ему нужно было содержать свою постель у Дурслей в чистоте, а на ней уже было несколько жёлтых пятен в виде луж от предыдущих несчастных случаев.

После этого он подошёл к чистящим средствам и стал искать что-то, что могло бы очистить его матрас от пятен или, по крайней мере, убрать запах. В конце концов он остановился на чистящем средстве, предназначенном для удаления пятен мочи домашних животных. Если он был достаточно мощным для этого, он был достаточно мощным для его мочи. Наконец, он купил себе специальное хозяйственное мыло для одежды. Меньше всего ему хотелось носить одежду, пахнущую его мочой.

Гарри подошёл к кассе, его руки были загружены покупками. Он боролся со смущённым румянцем, который начал окрашивать его щёки, когда он поставил всё перед кассиршей. Он не мог заставить себя встретиться с ней взглядом.

— Ты заботишься о своей бабушке или дедушке? — спросила девушка.

— О, э-э, мой… мой дедушка, — пробормотал Гарри, широко раскрыв глаза. Он даже не подумал, что магглы не подумают, что подгузники предназначены для него.

— Это так мило с твоей стороны, — продолжила она, просматривая всё. «Мои дедушка и бабушка умерли».

— Мне очень жаль это слышать, — искренне сказал он. «Мои родители умерли, когда я был младенцем, поэтому меня воспитывал мой дедушка. Это меньшее, чем я могу ему помочь, верно?

Кассир кивнул. — Держу пари, он действительно гордится тобой. Она нажала кнопку на кассовом аппарате, когда Гарри проглотил внезапный комок в горле. Он никогда не узнает, гордится ли им его семья. Не совсем. «Ваша сумма составляет 123,97 фунтов стерлингов».

Гарри передал деньги, затем поблагодарил кассиршу, когда она вручила ему 3 пластиковых пакета, полных его припасов. Она тепло улыбнулась ему, когда он вышел из магазина. Как только он вышел из дверей, он побежал обратно в переулок. Он снова сбросил с себя рюкзак, снял мантию-невидимку, книгу и карманные часы, а затем начал упаковывать свои покупки внутрь. Ему пришлось немало потрудиться, чтобы всё устроить так, чтобы всё поместилось, но в конце концов ему это удалось. Затем он положил сверху свой плащ-невидимку и книгу, застегнул сумку и пошёл обратно к Дырявому котлу. Он сунул часы в карман, схватив их, как будто они привязывали его к родителям.

Его возвращение домой было намного хуже, чем его поездка в Лондон. Гарри был уверен, что все смотрят на него и что все точно знают, что у него внутри рюкзака. Он избегал смотреть кому-либо в глаза и чуть не помчался обратно на Тисовую улицу, как только снова вышел из рыцарского автобуса.

Вернувшись в свою спальню, Гарри запихнул все свои вещи под свободную половицу под кроватью. Он побеспокоится о сортировке и организации позже, но сейчас всё, чего он хотел, это забыть о своём затруднительном положении. Ему хватило на один день.

*016*2017-04-20 22:06

Флауэр, в первой книге было кратко упомянуто, что Гарри видел бабушек и дедушек, тётей и дядей, окружавших его вместе с его родителями, когда он впервые посмотрел в Зеркало Еиналеж, но на этом всё.

Так или иначе, здесь снова довольно длинная глава. :D

Оооо

Глава шестая

Оооо

Никто не заметил, что Гарри не было большую часть дня, и за это он был ему благодарен. Он ненадолго задумался о том, чтобы вздремнуть после напряжённой и трудной поездки, но понял, что если он вообще собирается спать, то ему нужно надеть подгузник. Поэтому он решил обратить своё внимание на ещё одну вещь, о которой он думал без остановки после окончания школы: Волан-де-Морт.

Он вытащил три отдельных куска пергамента и написал короткие письма Рону, Гермионе и Сириусу. Он спрашивал их о новостях в волшебном мире, особенно о любых новостях, касающихся Волан-де-Морта и Пожирателей смерти. По прихоти он вытащил ещё один лист пергамента и написал запрос на подписку в «Ежедневном пророке». Сделав это, он привязал четыре банкноты (и небольшой мешочек галлеонов для газеты) к ноге Хедвиг и отослал её.

Пока он ждал ответов на эти письма, Гарри решил, что хотя бы посмотрит маггловские новости. Если Волан-де-Морт сеет хаос, то магловский мир наверняка узнает о чём-то из этого и доложит о том, что, по их мнению, является причиной. Таким Дурсли и нашли его позже тем же вечером.

— Что ты делаешь, мальчик? — взревел дядя Вернон. «Мы сказали тебе не трогать телек!»

Дадли усмехнулся ему из-за плеча Петунии.

— Я просто хотел посмотреть новости, — вздохнул Гарри. — Я больше ничего не трогал, клянусь.

«Ложись спать! Я не хочу видеть твоего румяного лица рядом со мной, пока я не скажу, что тебе разрешено выходить из своей комнаты!

Гарри сделал, как ему сказали, полагая, что уже поздно и ему всё равно нужно немного поспать. Прежде чем он заперся в своей спальне, он быстро сходил в туалет. Он мог мочиться как обычно, и он задавался вопросом, было ли это потому, что теперь он меньше боялся мочиться в постель.

Вернувшись в свою комнату, он убедился, что запер дверь. Он не хотел, чтобы Дурсли врывались к нему, когда на нём был подгузник. Кто знал, что они сделают? Медленно Гарри вытащил свой рюкзак из-под расшатанной половицы. Он вынул всё, по одному предмету за раз, и разложил всё рядами на своей кровати. У него было так мало места, чтобы спрятать подгузники и другие припасы; тем не менее, должно было быть что-то легкодоступное и защищённое от посторонних глаз.

Наконец он понял, что всё это время смотрел на свой ответ: школьный сундук. Но для того, чтобы разместить всё так, как он хотел, ему придётся привести свои вещи в порядок. Это больше всего беспокоило Гарри. В нём всё ещё хранился хлам с первого года обучения в Хогвартсе.

Ему потребовался час, чтобы закончить опорожнение и сортировку огромного количества книг, одежды, пергамента, сломанных перьев, пустых бутылочек из-под чернил, старых обёрток от конфет и разного случайного хлама из его багажника. Он находил это довольно забавным, в маниакальном смысле, что его куча вещей, которые нужно выбросить, была больше, чем куча вещей, которые нужно оставить. Затем он приступил к утомительной работе по укладыванию на место всего, что собирался оставить, включая подгузники и другие принадлежности.

Эта часть его работы занимала гораздо меньше времени, за что он был безмерно благодарен. Когда он закончил и его подгузники были тщательно спрятаны под мантией-невидимкой, он вынул один подгузник из пакета. Он держ%л его в руках, проверяя вес и гадая, как, во имя Мерлина, он собирается это сделать. Гарри, очевидно, знал, как он собирается это сделать, но он не знал, как он справится с эмоциональным потрясением, которое это принесло с собой. То, что он делал, определённо было клеймом ни в маггловском, ни в волшебном мире. И всё же он больше боялся того, что произойдёт, если он не воспользуется подгузниками.

Затем он нашёл время, чтобы тщательно вычистить свой матрас. Пятна от мочи на самом деле вышли легче, чем он думал. Закончив с этим, он положил на кровать водонепроницаемое покрывало, затем добавил чистые простыни и одеяло. Гарри рассмеялся про себя, когда понял, что его кровать, по сути, тоже была в подгузнике.

И вот, наконец, пришло время сделать это. Он мало что знал о том, как работают подгузники, но картинки на упаковке были достаточно чёткими. Он разделся до своего праздничного костюма, отбросил одежду в сторону и развернул подгузник. Сначала он попытался пристегнуть его стоя, но не смог заставить его оставаться в правильном положении. Вскоре Гарри понял, что ему придётся лечь, чтобы это сработало. Он разложил подгузник на своей кровати, а затем осторожно лёг на него, стараясь занять правильное положение. Затем он сложил переднюю часть его над своими интимными местами, предварительно убедившись, что он приспосабливается именно к ним. Ленты было достаточно легко застегнуть, как только он понял, как удерживать подгузник туго на талии и ногах.

Закончив, Гарри встал и посмотрел на своё отражение в зеркале в полный рост на двери шкафа. Он покраснел от смущения при виде самого себя. Тем не менее, он смотрел на подгузник, обмотанный вокруг его талии, с некоторым удивлением. На нём был подгузник… в возрасте почти пятнадцати лет. Он никогда бы не подумал, что такое возможно, и всё же сейчас он стоял посреди своей спальни, на нём был только подгузник. Хм.

Наконец он отвернулся и натянул пару пластиковых трусов поверх подгузника. Затем он надел пижаму и снова стал смотреть на себя в зеркало. Он очень волновался, что будет до смешного очевидно, что он носит подгузник под пижамой, но это было не так. Он вздохнул с большим облегчением, услышав это откровение, потому что это означало, что его не обнаружат, когда ему наконец разрешат остаться с Уизли.

Именно тогда Гарри понял, что не получил ответа ни от Рона, ни от Гермионы, ни от Сириуса. Он подошёл к окну и посмотрел на звёзды, надеясь увидеть Хедвигу на горизонте. Через несколько минут он сообразил, что писем не будет, и решил немного поспать.

На следующее утро Гарри был рад проснуться в сухой постели. Это было странно, потому что его интимные места были довольно влажными, а матрас и простыни были суше, чем песок пустыни. Он снял пижаму и ещё раз посмотрел на себя в зеркало. Его подгузник явно был мокрым, хотя и не протекал. Глядя на себя, он осознал, что ему нужно помочиться по утрам. Странное желание охватило его тогда. Он уже был в мокром подгузнике — почему бы просто не пописить в него ещё раз? В чём был вред?

С такой логикой он отпустил. Моча брызнула на внутреннюю часть его подгузника, мгновенно окружив его интимные места теплом. Ощущение было не похоже ни на что, что Гарри когда-либо испытывал раньше, в том числе, когда он намеренно написил в штаны в Хогвартс-экспрессе. Когда он закончил, его подгузник явно вздулся. Передняя часть была настолько насыщенной, что приобрела жёлтый оттенок. Зрелище было странно утешительным, хотя он понятия не имел, почему.

Гарри покачал головой и отвернулся от зеркала. Он стянул пластиковые трусы и осторожно лёг на пол. Он развязал ленты на бёдрах и вытащил промокший подгузник между ног. Он снова встал и вытащил из своего тайника несколько салфеток, а затем принялся вытираться. По крайней мере, он был удовлетворён тем, что его кровать больше не будет подвергаться риску разрушения из-за его ночных происшествий.

Оооо

После той первой ночи каждое утро Гарри просыпался мокрым — что на самом деле случалось всего один или два раза в неделю — он мочился в подгузник. Каждый раз, когда он это делал, он находил это утешительным, хотя ему ещё предстояло понять, почему. На данный момент он не собирался спрашивать об этом. У него были другие дела, в которых он нуждался, чтобы использовать силу своего мозга.

И он сосредоточился на гораздо более важных проблемах, связанных с Волан-де-Мортом и Пожирателями смерти. Гермионе потребовалось четыре дня, чтобы ответить ему, и когда она это сделала, она была менее чем откровенна. Она просто заявила, что ничего не может сказать в письме, но хотела бы, чтобы могла. Через несколько дней после этого он получил аналогичные ответы от Рона и Сириуса.

Он продолжал писать им, надеясь, что в конце концов они сдадутся и дадут ему какую-нибудь информацию. Тем временем он каждое утро проверял «Ежедневный пророк» на предмет чего-нибудь примечательного. Обычно он отбрасывал их в сторону, увидев неважные статьи на первой полосе. Если Волан-де-Морт напал на кого-то, это обязательно попадёт на первые полосы газет.

С каждым днём ??он всё больше и больше разочаровывался в том, что не слышал ничего полезного от своих друзей. Теперь, когда ему не нужно было так сильно паниковать из-за того, что он мочится в постель, у него было гораздо больше энергии, чтобы тратить его на то, чтобы злиться на свои обстоятельства. Чем больше он думал об этом, тем больше понимал, что его должны были убрать из дома Дурслей несколько недель назад. Он был немного рад, что этого не произошло, потому что смог самостоятельно найти временное решение своей проблемы с ночным недержанием мочи. Но больше всего он был в ярости из-за того, что ему вообще не дали никакой информации. В момент сильного гнева он написал письмо Дамблдору, требуя ответов. Он так и не ответил.

Жизнь Гарри продолжалась по тому же сценарию ещё несколько недель. Как ни печально, он даже провёл свой день рождения взаперти с Дурслями, хотя надеялся, что к тому времени его уже давно не будет. В его поздравительных открытках от Рона, Гермионы и Сириуса не было никакой информации, как и во всех их письмах. Гермиона сказала: «Я думаю, мы скоро увидимся», но он понятия не имел, что это значит. Когда скоро?

Ему оставалось искать информацию самому. «Ежедневный пророк» никогда не давал ему никакой полезной информации, но тем не менее он продолжал получать их каждое утро. Он также продолжал пытаться узнать как можно больше маггловских новостей. Его тётя и дядя однажды вечером застали его подслушивающим у двери и в конце концов запретили ему даже смотреть телевизор.

Так что он просто воспользовался их оплошностью. Днём он бездельничал под окном гостиной, когда Дурсли смотрели новости. Тогда он мог это слышать, но технически он смотрел не в телевизор. Он любил находить лазейки в дурацких правилах, которые ему дали Дурсли.

В этот день он снова затаился за кустом гортензии под окном гостиной. И снова в новостях не было ничего даже отдалённо интересного. Тем не менее, он сидел, внимательно прислушиваясь к даже самому благожелательному заявлению, которое могло иметь отношение к Волдеморту. В конце концов он решил просто прогуляться по окрестностям, когда новости превратились в глупые сплетни. Он выползал из куста гортензии, когда раздался громкий треск! эхом прокатилось по окрестностям.

Гарри мгновенно вскочил на ноги, вытаскивая палочку из-за пояса джинсов. Однако при этом он ударился головой об открытое окно. Его глаза начали слезиться, и он видел пятна. В глазах у него потемнело, когда дядя появился в окне и обхватил шею Гарри обеими мясистыми руками.

«Убери это!» — прошипел Вернон. «В настоящее время! Прежде чем — кто-нибудь — увидит!

«Отстань от меня!» Гарри задохнулся. Он бесполезно дёргал пальцы дяди одной рукой, всё ещё сжимая палочку в другой.

Стук в голове усилился, поскольку его подача воздуха резко уменьшилась. Довольно внезапно в его макушке раздался особенно болезненный удар, и Вернон с воплем отпустил его. Гарри упал на куст гортензии, хватая ртом воздух. Он только что сотворил случайное волшебство — снова. Он вскочил на ноги и огляделся в поисках того, что несколько мгновений назад издавало странный шум. Не было ничего, кроме любопытных соседей, выглядывающих из открытых окон и дверей.

«Прекрасный вечер!» — крикнул Вернон. «Ты слышал, что машина только что заработала? Побаловали меня и Петунию!

Когда все соседи разошлись, Вернон жестом пригласил Гарри вернуться к окну. Гарри так и сделал, но остался достаточно далеко, чтобы дядя не мог его тронуть. Последовал долгий спор о том, почему Гарри издал такой адский шум и почему он прятался под окном, как серийный убийца, и почему он был таким умником. В конце концов, он огрызнулся на них, убедился, что они знают, насколько они глупы, и затопал на улицу, прежде чем они смогли наказать его дальше.

Гарри обнаружил, что его гнев нарастает, когда он идёт, а не отступает, как обычно. Он начал погружаться в ту же яму отчаяния, в которую слишком часто погружался последние несколько недель. Он свернул со своего обычного пути и направился к соседней детской площадке. Он опустился на единственные не сломанные качели и продолжил хандрить. Полдень сменился вечером, пока он сидел, не заботясь ни о чём, кроме собственных проблем.

Он поднял глаза только тогда, когда услышал, как кто-то поёт громко и фальшиво. Это была грубая песня, и всё же товарищи этого человека хрипло смеялись над ней. Гарри сразу понял, что это Дадли и его тупые головорезы пересекают парк. Его гнев снова вспыхнул, и он обнаружил, что ему не терпится сразиться с хулиганами. Он приветствовал бой; по крайней мере, это дало бы ему какое-то занятие.

Но группа продолжила путь, даже не заметив его. Через несколько минут Гарри бросил качели и отправился обратно на Тисовую улицу. Однако пока он шёл, Дадли и его так называемые друзья вновь оказались в поле его зрения. Они остановились в переулке и обсуждали последнего ребёнка, которого избили до полусмерти. Гарри подождал, пока остальная группа разойдётся, прежде чем, наконец, отправиться на драку со своим двоюродным братом.

— Эй, Большой Ди! — закричал он, используя дурацкое прозвище, которое, по-видимому, дали ему друзья Дадли.

Дадли обернулся. «Это Ты».

— Как долго ты тогда был «Большой Д»? Гарри насмехался.

— Заткнись, — рявкнул Дадли, продолжая идти домой.

— Классное имя, — продолжил Гарри. — Но для меня ты всегда будешь Икл Диддикинс.

— Я сказал, ЗАТКНИСЬ! — взревел его кузен.

— Разве мальчики не знают, что так тебя называет твоя мама? Гарри толкнул.

«Заткнись».

«Не говорите ей закрыть лицо. Как насчёт «попкин» и «Динки Диддидумс», могу ли я их использовать?»

Дадли посмотрел на него и стиснул зубы.

— Так кого ты сегодня избил? Гарри продолжал неумолимо. Он отчаянно нуждался в драке любого рода, но Дадли не клюнул на удочку. Это сводило с ума. — Ещё один десятилетний? Я знаю, что ты убил Марка Эванса две ночи назад.

— Он просил об этом, — отрезал Дадли.

«Ах, да?»

«Он подколол меня».

«Ага? Он сказал, что ты похож на свинью, которую научили ходить на задних лапах? Потому что это не наглость, Дад, это правда. Гарри удовлетворённо ухмыльнулся.

Дадли снова пошёл домой, и на этом пути он прорычал: «Думаешь, ты большой мужчина, несущий эту штуку, не так ли?»

«Какая вещь?» — спросил Гарри, желая услышать, как его кузен произнесёт «запрещённое» слово.

— Это… то, что ты прячешь.

— Не такой глупый, как выглядишь, дад? — сказал Гарри, ухмыляясь. — Но я полагаю, что если бы ты был таким, ты бы не смог одновременно ходить и говорить… Желая ещё больше спровоцировать толстяк, он снова вытащил палочку из джинсов.

«Вам нельзя!» — отчаянно сказал Дадли. «Я знаю, что это не так. Тебя бы исключили из той школы уродов, в которую ты ходишь.

— Откуда ты знаешь, что они не изменили правила, Большой Ди?

— Нет, — настаивал он.

Гарри рассмеялся.

— У тебя не хватает смелости сразиться со мной без этой штуки, не так ли? — отрезал Дадли.

«В то время как вам нужно всего лишь четыре товарища позади вас, прежде чем вы сможете избить десятилетнего ребёнка. Помнишь тот боксёрский титул, о котором ты постоянно болтаешь? Сколько лет было вашему сопернику? Семь? Восемь?» Гарри усмехнулся.

— К твоему сведению, ему было шестнадцать, и он вырубился на двадцать минут после того, как я закончил с ним, и он был в два раза тяжелее тебя. Ты просто подожди, пока я не скажу папе, что ты вытащил эту штуку…

— Бежишь к папочке, да? Его слабый чемпион по боксу боится палочки противного Гарри?

«Не такой храбрый ночью, не так ли?» — отрезал Дадли.

«Сейчас ночь, Диддикинс. Вот как мы это называем, когда становится совсем темно».

— Я имею в виду, когда ты в постели!

Желудок Гарри упал на ноги. Нет. Дадли никак не мог знать об этом. — Что ты имеешь в виду, говоря, что я не смел в постели? Я что, должен бояться подушек или что-то в этом роде? — нерешительно усмехнулся он, пытаясь скрыть свою внезапную нервозность.

— Я слышал вас прошлой ночью, — сказал Дадли, его глаза торжествующе блестели. «Говоришь во сне. Стоны.

Гарри замер. Прошлой ночью ему приснилась смерть Седрика, и он проснулся в очень мокром подгузнике. — Что ты имеешь в виду?

Дадли рассмеялся. «Не убивайте Седрика! Не убивай Седрика!» — передразнил он. — Кто такой Седрик — твой парень?

— Я… ты лжёшь, — отчаянно сказал Гарри.

«Папа! Помоги мне, папа! Он собирается убить меня, папа! Бу-ху!»

— Заткнись, — прорычал Гарри. — Заткнись, Дадли, я тебя предупреждаю!

«Подойди и помоги мне, папа! Мама, подойди и помоги мне! Он убил Седрика! Папа, помоги мне!»

Гарри, наконец, достиг своего предела выслушивания дерьма от Дадли и нацелил палочку на сердце своего толстого кузена. «Никогда больше не говори об этом. Вы меня понимаете?

Эти двое продолжали противостояние в течение нескольких минут, когда внезапно на улице потемнело. Воздух превратился в лёд, и ужас охватил Гарри изнутри. Ему было знакомо это чувство — но что они делали в Литтл-Вингинге?

Дадли захныкал и настаивал на том, чтобы Гарри перестал колдовать, а Гарри настаивал, что это не он. Дадли начал сильно бить его по лицу. В этот момент налетели дементоры. Гарри вскочил на ноги, ища свою палочку, и, наконец, пробормотал: «Люмос!» в отчаянной попытке найти его. Как только он схватил его, он нацелил его на дементоров.

Но ему было трудно придумать какие-нибудь хорошие воспоминания, чтобы бороться с ними. Его первая попытка сотворить Патронуса привела к тому, что из его палочки вырвался лишь небольшой серебряный пучок. Колени Гарри задрожали; воспоминания пронеслись в его голове, воспоминания о вещах, которые он предпочёл бы забыть. Седрик, лежащий мёртвый в траве; Волдеморт поднимается из котла; сам, мочится в постель.

Прошло несколько секунд, прежде чем Гарри понял, что мочится там, где стоял. Он задохнулся и огляделся, пытаясь остановить поток мочи, вытекающий из его джинсов, но ледяной воздух и страх, бегущий по его венам, помешали ему сделать это. Он продолжал мочиться и снова пытался бросить Патронуса. Опять он потерпел неудачу.

На него нахлынули ещё более ужасные воспоминания, и Гарри поддался осознанию того, что он умрёт в том переулке, обмочившись в штаны, и никогда больше не увидит своих лучших друзей. Как ни странно, именно эта мысль дала ему силы ещё раз поднять палочку и бросить Патронус. На этот раз ему это удалось, и олень начал отгонять дементоров от Маленького Вингинга.

Гарри вздохнул с облегчением, когда холод и депрессия ушли из переулка. Он подумывал остановить свою аварию, но, осознав, что почти закончил писить, решил не делать этого. Он вытолкнул последние несколько капель, пока его Патронус отгонял последнего дементора от Дадли. Затем он двинулся, чтобы попытаться помочь своему двоюродному брату подняться с земли. Двигаясь, он понял, что весь замёрз; он был весь в поту. Это хорошо, подумал он, потому что это скроет очевидность его несчастного случая от Дурслей.

###

Гарри будет изо всех сил пытаться вспомнить следующие несколько часов. Всё, что, как он думал, он знал о своей жизни на Тисовой улице, перевернулось с ног на голову, когда выяснилось, что миссис Фигг не просто его сумасшедшая соседка, а сквиб, прекрасно понимающий, насколько он важен. Его мир вышел из-под контроля, когда тётя призналась, что знает, кто такие дементоры. И он почувствовал себя так, будто умер, когда получил уведомление о том, что его исключили из Хогвартса за использование чар Патронуса.

Дадли плохо себя чувствовал всю ночь и весь следующий день. Его родители решили, что ему нужен визит к врачу, поэтому они вышли из дома и сказали Гарри, как обычно, ничего не трогать. Он ходил взад и вперёд по своей спальне, пока несколько ведьм и волшебников не прибыли на кухню, чтобы наконец украсть его у Дурслей. Гарри, скорее всего, был в состоянии шока, подумал он, из-за многих травмирующих вещей, через которые он прошёл за последние 24 часа. Всё, чего он хотел, это спать.

