Цветочная пятница

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-25 22:18

Всем привет, с пятницей! Сегодня у меня мало времени, поэтому я просто перейду к истории, а затем дам вам названия других, если вы их пропустили.

Угу, понедельник

Своевременный вторник

Мокрая среда

Трижды дождливый четверг

Пятница:

Елена открыла глаза, она была в своей постели. Ей стало интересно, не сон ли это снова. Она шлёпнула себя. Укус на её щеке подтвердил, что это был не сон. Она чувствовала себя внизу возле промежности, она не мочилась в постель. Это было почти обычным явлением в этот момент, когда она была удивлена, она мочилась в постель 4 ночи подряд. Для её простыней это было почти чудом. Она вышла и пошла в душ. Интересно, напишет ли Сьюзи мне.

Никаких сообщений от Сьюзи так и не пришло. Честно говоря, Елене было грустно; после их вчерашнего общения в магазине она, возможно, заставила свою подругу больше не наслаждаться ею. В конце концов, всё, что она делала на этой неделе, это постоянно делала лужи.

Елена отложила телефон и посмотрела на бутылки справа от неё. Они были нетронуты. Может быть, я должен иметь один. Елена осмотрела бутылку. Пурпурное вещество внутри выглядело достаточно приветливо. Она уже пила его раньше без каких-либо побочных эффектов, она могла бы попробовать ещё раз.

Она сделала глоток, это было восхитительно. Это было так вкусно. Ей нужно было больше. К тому времени, когда часы пробили 9, пошёл дождь. Елена только что прикончила всё, кроме двух бутылок из шести упаковок. Она хотела израсходовать часть своей энергии, пора было идти на прогулку.

…

Улицы были пусты, и дождь заливал тротуары. Елена решила не брать с собой зонт и вместо этого позволила дождю намочить волосы. Прогуливаясь по улице, Елена почувствовала, как мочевой пузырь тянет её, но проигнорировала это.

Она прошла мимо своей старой церкви и осмотрела витражи. На них были изображены фотографии Марии и Иосифа с младенцем Иисусом. Другой был об учениках и Иисусе на последней вечере. Последним, кого она видела проходящим мимо, был Саймон и его ученики, ловившие рыбу.

Церковь была интересным местом для Елены, и её сон только подтвердил то, что было небольшим посттравматическим синдромом от её переживаний в церкви, особенно во время мессы.

…

— Но я не могу его удержать!

«Вы должны замолчать и помолиться, мы не выйдем из этой комнаты, пока не закончится месса!»

Этот момент времени был источником всей её боли. Часто Елена спала из-за будильника, и у неё не было времени позаботиться о своих потребностях перед воскресной утренней мессой, и ей приходилось сидеть в собственном отчаянии во время этой мессы.

Она могла припомнить, как много раз мочилась на скамье, а им приходилось её убирать. Эта церковь навлекла на неё много слоёв позора. Теперь пришло время ей отплатить тем же, но как? Елена почувствовала, как вздулся её мочевой пузырь, и увидела рядом посаженные цветы. Она хихикнула, она собиралась полить растения.

Хорошей новостью о том, что она попала под дождь, было то, что никто не мог сказать, обмочилась она или нет. В худшем случае, если кто-нибудь спросит, она только что упала в лужу. Она присела на верхушки растений. Мгновенно волна облегчения нахлынула на неё, когда моча вытекла из её джинсов. Это их научит. Эту церковь всегда нужно было ставить в пример.

В голове Елены она выигрывала моральную битву, но она знала, что это не вина церкви. Её родители были очень религиозными людьми и часто заходили слишком далеко. Это было больше к ним, если бы они могли видеть её сейчас.

Дождь замедлился, и из-за облаков начала появляться радуга, когда Елена шла домой. Приближались выходные, ей почти пора было подавать документы на новую работу. Она размышляла о том, каково это быть моделью. У неё всегда было стройное модельное тело, но она никогда не думала, что её выберут. Это был всего лишь вопрос времени, когда её жизнь вернётся в прежнее русло, но сначала ей нужно было снова пописить.

Спасибо за чтение! Извините, я не могу читать дольше, но я обязательно позволю себе сделать это завтра и опубликую раньше.

