Принцесса и моча: История принцессы Пич

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-06-01 17:18

Пора; Сегодня день. Я, Redboi, собираюсь попробовать свои силы в написании истории отчаяния Mario Bros. С тех пор, как я родился около 19 лет назад, я играл во множество различных игр Марио и много знаю о нашей знакомой блондинке принцессе персик (или принцессе поганке), но одна вещь, которую никто никогда не знал, это её история с недержанием мочи. Это та самая нерассказанная история.

Часть 1: Введение

Принцесса подняла голову и потянулась; сегодня был день, когда она собиралась пригласить Марио на королевский обед в замок, и она не могла быть счастливее, но её охватила нить паранойи. Как и в других случаях, королевские обеды, в которых она участвовала, часто заканчивались той же участью.

С тех пор, как Пич стала полноправным правителем грибного королевства, она ввела революционную сельскохозяйственную систему, которая помогла развить нынешнюю популяцию жаб. Это было основным центром королевства. Однако то, что Пич так и не смог сделать, так это установить линию обороны вокруг королевства, что вызвало грабежи со стороны Баузера и его приспешников. Жаб часто ранили, уничтожали или похищали, чтобы помочь построить замки для баузеров, а саму Пич увозили далеко в дома баузеров, чтобы хранить как предмет коллекционирования. В других случаях Пич уплывала к центру вселенной. Однажды Баузер даже пытался жениться на ней на обратной стороне Луны. Баузер всегда был на шаг впереди.

Сама Пич, несмотря на отсутствие военного лидерства, была лучшим лидером, когда-либо существовавшим в грибном королевстве. Она была доброй, хитрой и умела принимать правильные решения. То есть, когда дело дошло до правления. Пич всегда славилась тем, что слишком долго сдерживала свою мочу, и в конечном итоге за время своего правления много раз мочилась. Она всегда знала, что для того, чтобы быть профессионалом, нельзя терять время понапрасну, и она никогда не сбивалась с ритма, когда контролировала ситуацию. Время от времени за это приходилось платить юбкой и ковром, но она твёрдо верила, что нельзя терять время. Сегодня ничем не отличался.

Пич подошла к шторам и открыла их, чтобы освежить свои золотые локоны и лицо свежим воздухом. Она выглянула и увидела, как несколько жаб возятся с внешними лианами замка, которые блестели под восходящим солнцем. Она вдохнула и улыбнулась. Сегодня был идеальный день. Интересно, как Марио будет рад меня видеть.

Пич знала, что могла бы пригласить и брата Марио Луиджи, но он застрял, пытаясь избавить дом с привидениями от призраков, и для Пич это было просто идеально. Она всегда хотела провести время с Марио наедине, но у неё никогда не было шанса из-за того, что она была принцессой.

Марио был её доблестным рыцарем и спасителем, когда она попала в плен. Он никогда не подводил и всегда стильно спасал её, вплоть до удара молотком в конце тоннеля Боузера. Он никогда не медлил, и она была ему очень благодарна. Её любимыми частями были поездки обратно в замок. Это были единственные моменты, когда она могла по-настоящему поговорить с ним. Она часто пыталась отрицать свои чувства к нему, но безуспешно, но старалась держать это в секрете ради своего королевства. Меньшее, что она могла сделать, это поцеловать его в щёку после того, как он спас её.

Пич подошла к комоду. Обычно она носила бы своё обычное розовое платье, но сегодня передумала. Кого волнует, говорят ли они, чтобы быть профессионалом, я хочу произвести впечатление на Марио. Она решила надеть свой спортивный костюм, в котором были её любимые узкие розовые шорты, из-за которых её зад действительно выпирал. Ей нужно было соблазнить Марио. Она знала, что для того, чтобы он и она сработали, ему нужно будет высказаться первым, и что это было началом. Она схватила свою мини-корону и пошла готовиться.

*001*2021-06-01 17:55

Часть 2: Похищение

Пич посмотрела на большой обеденный стол и покачала головой. «Это не годится, мне нужен только один маленький круглый стол для меня и Марио». Она знала, что жабы поймут один стол, но знала, что они будут удивляться, почему она попросила маленький стол.

Пока жабы отчаянно пытались убрать стол, Пич почувствовала лёгкое знакомое покалывание возле промежности. Её мочевой пузырь наполнялся. Было всего 14:00, а её ужин с Марио был назначен на 6. Она знала, что может сделать это, а затем пойти после ужина, но обдумывала свои варианты. Она всегда могла просто пойти сейчас и у неё ещё было время возглавить подготовку, но она знала, что должна остаться там, чтобы помочь. Её доброта взяла над ней верх, и она даже не подозревала, что выбрала неправильное решение.

…

Было 17:45, всё было готово. Пич огляделась и удовлетворённо кивнула, прежде чем очередная волна боли ударила по её мочевому пузырю. Это заставило её наклониться вперёд и схватиться за промежность. Она пыталась успокоить себя: всё в порядке, этот ужин не должен затянуться, а потом я схожу в в*нную. В конце концов, я принцесса, я должна уметь сдерживать мочу.

Пятнадцать минут спустя она сидела рядом с Марио. Его шляпа, его комбинезон, его усы; всё в нём было прекрасно сегодня вечером. Надеюсь, ему нравится то, что я ношу. Ммм, мне правда нужно в туалет, но ничего, ужин не должен быть слишком длинным. Пич едва могла думать о Марио, изо всех сил пытаясь удержаться от затопления своего стула. Она совершенно не могла обмочиться рядом с Марио. Несмотря на все немочи, которые она пережила за эти годы, Марио никогда не видел и не догадывался ни об одном из них. Она хотела, чтобы так и осталось. Всё, чего она хотела сейчас, это нормально поговорить с ним и, наконец, получить этот торт, чтобы она могла посетить в*нную.

Торт и другие напитки были поднесены к столу, а предыдущие тарелки были убраны со стола. Торт был великолепен, с белой глазурью, украшенной розовыми и жёлтыми полосками, и логотипом короны сверху. Марио потянулся, чтобы отрезать немного, но остановился и огляделся. Пич растерялся: почему он не режет этот торт? Давай, Марио, мне нужно идти! И вдруг она тоже услышала приближающийся шум. Это звучало как, о нет, корабль-баузер.

Когда корабль приблизился, он припарковался вокруг витражей, и к нему приблизилась фигура. Персика захлестнул вихрь эмоций. Она была напугана, раздражена и более чем когда-либо в отчаянии, когда начала царапать свою промежность, пытаясь предотвратить кровотечение. Фигура стояла там и выглядела так, будто указывает своей фигурой на окно. Марио уже вскочил со стула и встал перед ней. Время остановилось, а потом нет. Приближался громкий бушующий звук, и окно и стена раскололись надвое. Этого внезапного удара хватило, чтобы трусики Пич промокли. Это была наименьшая из её проблем, когда огромный металлический кулак ударил её прямо на корабль заправщика.

После того, как Пич благополучно легла на землю, она оказалась в камере. Вместе с ней пришёл Марио. Она знала, что произойдёт дальше, но знала, что скоро наступит более насущная проблема. Этот удар полностью прострелил ей мочевой пузырь, когда она почувствовала, что её силы иссякают. Она знала, что не может больше сдерживаться. Она знала, что Марио тоже смотрит. Она отпустила.

Мгновенно в её розовые трусики и шорты хлынул поток мочи, испачкав их и упав на паркет внизу. Персик был готов к тому, что его охватит чувство печали и огорчения, но пришло только огорчение. Вместо этого она испытала чувство истинного облегчения и эйфории. Она нашла глаза Марио. Он был в шоке, его усы зашевелились, а глаза расширились, пока он продолжал наблюдать за ней. Когда поток утих, дыхание Пич тоже стихло, а закончив, она села в свою лужу и вздохнула. Это будет долгий день, не так ли?

Спасибо за чтение! Мне очень понравилось писать эти первые несколько глав, и я обязательно напишу ещё. Кроме того, привет всем моим друзьям-любителям Марио.

*004*2021-06-18 11:39

Всем большое спасибо за терпение ко мне. У меня ещё не было вдохновения вернуться к этому, но я просто ждал подходящего момента. Надеюсь, вам понравится.

Захват:

Пич не могла отвести взгляда от огромной лужи, которую она произвела. Почему это могло случиться с ней? Почему сегодня? Почему? Почему? Почему перед МАРИО? Ей снова хотелось плакать, но она знала, что её глаза уже запачканы тушью. Она не могла просто сидеть здесь в своей мочевой жалости, ей нужно было что-то делать.

Баузер, конечно, был высоким коопалингом. Пич казалось, что неправильно называть его коопалингом, но Боузер просто был сложен по-другому. «Марио, как хорошо, что ты присоединился к нам!» На самом деле не было никакой рифмы или причины, по которой Боузер вёл себя так. Я думаю, он просто сделан из чистой злобы. Он подошёл к кнопке. Он толкнул его: «НЕТ!»

Марио взлетел в воздух и упал в море внизу. Последний проблеск надежды Пич на спасение исчез. Были только она и Боузер. Это должно было стать некрасивым. — Персик, пойдём со мной.

…

Пич ввели в комнату со столом и клеткой. Она уже знала, куда идёт. Однако её удивило то, что Дейзи сидела в углу и отдыхала. С сильным толчком Пич был брошен в камеру. Дверь захлопнулась. Баузер пошёл садиться. «Итак, девочки, у меня сегодня день рождения. Надеюсь, ты приготовил мне подарки». Он улыбнулся и начал хихикать про себя. «Нет? Ну, если вы не возражаете, у меня есть просьба на мой день рождения. Я хочу, чтобы вы оба намочили штаны прямо в этой камере.

Пич и Дейзи смотрели на него в ошеломлённом молчании. Дейзи заговорила первой: «Послушай меня, старик, мы не хотим участвовать в твоих извращённых играх с попами!» Дейзи выглядела напряжённой. Её осенние глаза мерцали так, что было видно, что она очень нервничает из-за неизбежного. В этот момент Пич поняла, почему она выпалила на него.

«Ну, Дейзи, твоя сучка, приятельница Пич, уже напортачила на палубе моего корабля, так что было бы не хуже, если бы ты последовала её примеру, а?» Дейзи отвернулась от него и села в угол. Баузер покачал головой: «Хорошо, если ты не хочешь сотрудничать, я просто оставлю тебя здесь. Думаю, вы двое не присоединитесь к нам на празднике. Я даже хотел потом купить тебе две новые одежды. Ну, развлекайся». Перед уходом он поставил маленькую камеру прямо у стола, направленную на них.

Пич покачала головой, будет ещё хуже, не так ли.

…

— Как долго у тебя есть Дейзи?

Дейзи посмотрела на неё теми же глазами. «Недолго».

Пич показала ей своё платье. — Смотрите, я уже пошёл. Я рекомендую вам просто намочить и сделать это очевидным. Может быть, тогда он и выпустит нас.

«Нет! Ты не в своём уме? Я этого не делаю! Этот извращенец не вытягивает из меня ни капли этого перед камерой».

«Ну…» камера была очень удачно расположена. Пич не удивился, если его намеренно поставили так, чтобы видеть правую заднюю часть камеры, где располагалась Дейзи. — Мы побудем здесь некоторое время.

…

Это было оно. Дейзи была на пределе своих возможностей, Пич мог сказать наверняка. Она тряслась как сумасшедшая, крестилась, и казалось, что она плачет. Пич подошла погладить её по волосам, и вдруг она заговорила. «Хорошо, я готов. Я собираюсь п… — её прервал яростный смех, доносившийся из коридора. Боузер. Ты, должно быть, шутишь.

Почему он был здесь? Как будто он точно знал, когда… — она посмотрела на него, — в камеру. Он знал, когда подойти, потому что всё время наблюдал за ними. Эта камера была не для съёмки, это была камера наблюдения.

«Баузер! Я умоляю тебя! Пожалуйста, отпустите меня в в*нную! Я сделаю всё для тебя». Её мольбы были подавлены её собственными рыданиями.

Баузер откинулся назад с дьявольской ухмылкой на лице. «Нет, не происходит». Он поставил ещё одну камеру. «Наслаждайтесь представлением!»

В этот момент Дейзи лопнула. — Я, я не могу больше сдерживаться! Знакомый хлёсткий звук наполнил воздух и оставался единственным шумом в течение следующих 30 секунд. Затем последовало постукивание мочи по деревянному полу корабля. Последним был протяжный вздох Дейзи. Это не было разочарованием или грустью, это было облегчением. Пич стоял там и смотрел на Баузера, он смотрел на неё. Она вздохнула. Всё будет ещё хуже, она просто знала.

Спасибо за чтение! Я скоро займусь этим с другой главой.

