Конечно, я могу терпеть!

Автор: Ranpalan [x] (f)

*000*2016-09-27 22:42

Вот первая часть истории, которую я написал в ответ на просьбу сатира.

, чтобы поблагодарить его за его великую историю

. Я ещё не добрался до действительно интересной части, это всего лишь небольшая настройка; тем не менее, есть отчаяние, так что я мог бы также опубликовать это. (Извините, я медленно пишу.) Я не очень доволен тем, как это получается, поэтому, если у кого-то есть комментарии или предложения, я буду рад их услышать.

Без дальнейших церемоний,

Конечно, я могу терпеть!

«Быстрее, быстрее, быстрее!» Эми застонала: «Я должна пописить!»

Клара вздохнула. Рыжая всегда должна была пописить. Они были соседями по комнате уже два года, и независимо от того, какими взрослыми они себя чувствовали днём, Эми всё ещё не могла контролировать мочевой пузырь, когда речь шла об алкоголе. В тот вечер они пили лагер, и добавку принесли одновременно, так что дело было не в объёме или опьянении, тем не менее, Эми ёрзала, зажав одну руку в промежности, а Клара — решительно нет.

Дело не в том, что ей не нужно было идти. Она чувствовала желание, и если бы она была совсем одна, она, вероятно, ненадолго скрестила бы ноги и расхаживала взад и вперёд, ожидая. Они были почти дома, но лифт не торопился, и их последние выпитые пол-литра догоняли их. Клара уже собиралась упомянуть о своих потребностях, когда Эми первой окликнула её.

«И ты можешь перестать вести себя так, как будто тебе не нужно идти, — сказала она, — я знаю, что тебя правильно воспитали, но ты не можешь не помочиться в трусики!»

«Правда, я в порядке, — ответила Клара, — мне нужно немного пройтись, но ты меня знаешь. Я могу продержаться весь день».

Эми расхохоталась.

«Да, я хотел бы увидеть, как ты попробуешь это! Со своей зависимостью от кофе?» — сказала она, потом напряглась. — Не смеши меня, я чуть не сошла с ума…

Двери лифта открылись, и они вошли. Эми стояла, переступая с ноги на ногу и быстро дыша, покачивая бёдрами. Её правая рука всё ещё пряталась в складках юбки, а левая держалась за перила для равновесия. Её щёки, уже покрасневшие от алкоголя, казалось, покраснели ещё больше, когда она бормотала проклятия себе под нос.

«О, хорошо, мне нужно пройти совсем немного, — призналась Клара, — но, в отличие от тебя, я всё ещё совершенно сухая».

«Да пошёл ты, я пойду первой, — сказала Эми, — ты можешь принять душ».

— Договорились, — пробормотала Клара. Выругавшись, а затем вздохнув с облегчением, она расстегнула пуговицу на джинсах. Она не собиралась сдерживать себя, она была выше этого, но она не могла не наклониться немного.

Девочки вышли, как только двери лифта снова открылись, Клара первой достала ключи и открыла входную дверь. Как только она открылась, Эми промчалась мимо неё в в*нную, не удосужившись снять туфли; спрятав ключи, Клара последовала её примеру. Она побежала в в*нную, когда Эми была на полпути, натянула штаны до колен, а затем проковыляла последние несколько шагов до душа. Её мочевой пузырь отпустил, когда она полусидя на корточках, заставляя её извиваться, чтобы не намочить штаны.

«Вот вам и весь день, — прокомментировала Эми.

«Я выпил пива, и… Ты писаешь в трусики?» — ответила Клара, вдруг заметив, что её рыжеволосая подруга лишь задрала ей юбку.

— Они всё равно были мокрые! Эми сказала, её румянец стал ещё гуще: «В любом случае, это не я писаю в душе!»

Клара вздохнула. Во всяком случае, Эми никогда раньше не мочилась. Были времена, когда и Клара поступила бы так же, если бы на пути домой не было таких удобно расположенных переулков. Завтра у них обоих будут лишь смутные воспоминания о том, что произошло, и всё это будет просто очередной пьяной историей, над которой можно посмеяться.

Эми закончила писить, стянула трусики и швырнула их через комнату. Ручей Клары тоже утихал, и вскоре девочки были на кухне, выпивая стакан воды от похмелья, а Клара жаловалась, что ей рано вставать. Вскоре после этого, ещё раз пописив каждый, они лежали в своих кроватях, мир только немного вращался, и скоро наступал сон.

###

Тревога загудела по комнате. Если бы это была какая-то история о фетише, Клара проснулась бы от полного мочевого пузыря, поняла бы, что не может его удержать, и обоссала бы всю свою кровать. Если история была милой, она начинала плакать, и Эми приходила утешать её, что приводило (конечно) к страстному лесбийскому сексу. Однако читателю не стоит беспокоиться: Эми выпила больше, чем могла выдержать прошлой ночью, и она с такой же вероятностью встанет и пойдёт в комнату Клары, как и проснётся в сухой постели. Клара не та, у кого проблемы с мочеиспусканием.

Тем не менее, Клара проснулась от полного мочевого пузыря, перевернулась на бок, нажала кнопку повтора и проспала ещё пять минут. Вновь проснувшись, она нажала кнопку повтора, села, выключила будильник и пошла на кухню.

Кларе не нравился полный мочевой пузырь, точно так же, как люди обычно не любят, когда вокруг стоят грязные тарелки: в конце концов она это обойдёт. Клара тоже не любила утро, как люди обычно не любят никаких симптомов отмены: отсюда и кухня.

Включила свет, выругалась, выключила свет, пошарила в темноте с кофемашиной, включила свет, выругалась и взяла свою чашку. Затем она села, дрожа, всё ещё в одних трусиках, и прислонилась головой к стене.

Открыв глаза, казалось, через мгновение она обнаружила, что достаточно времени для того, чтобы машина произвела кофе на целую кружку; время было больше вопросом опыта, чем удачи. Кофе в кружке, она вернулась в свою комнату, потягивая его, выбрала новую пару джинсов и майку и выпила ещё, пока он остывал. Мир начал становиться сносным.

Выпив кофе и выбрав одежду, Клара схватила полотенце и пошла в в*нную. Её мочевой пузырь неуклонно становился всё менее терпимым, как это всегда бывало, когда она знала, что скоро может уйти. Не то чтобы это было чем-то, с чем она не могла справиться; её трусики были ещё сухими, когда она стянула их, села на унитаз и выпустила всё наружу.

У Эми не было. Это была случайная мысль, вызванная серым пятном в уголке её глаза: трусики Эми всё ещё лежали на другом конце комнаты, пропитанные мочой. Воспоминания Клары о прошлой ночи были более чем туманными, но вид трусиков прояснил некоторые вещи.

«Хватит терпеть весь день…» — снова зазвенело у неё в ушах. Она легко могла это сделать. Она покажет Эми. Она была не из тех, кто убегает в туалет между лекциями. Конечно, она обычно ходила во время обеда, а потом в другой раз перед уходом из университета, но ей это было не нужно. Она поправится.

Остаток утра прошёл как обычно. Душ, ещё чашка кофе, кукурузные хлопья, быстрая чистка зубов и, на всякий случай, ещё одно утро…

Клара замерла, её трусики были наполовину спущены. Если она уйдёт сейчас, это всё ещё будет считаться задержкой на целый день? Ей едва пришлось уйти, хотя её мочевой пузырь, подвешенный над унитазом, всё ещё, надеюсь, сокращался. Подавив желание, она встала, подтянула трусики… и снова села, снова стянув их и позволив своему мочевому пузырю в конце концов опорожниться.

Эта история была бы намного короче, если бы она этого не сделала, что доказала сила её потока. Она, вероятно, не обмочилась бы в автобусе, но и первую лекцию ей вряд ли удалось бы выдержать. Со вторым утренним мочеиспусканием ничего интересного не будет до обеда, поэтому мы продолжим в следующей главе.

*004*2016-10-31 00:30

Обед. Скоро будет обед; обед должен был прийти скоро. Обед был только на полпути, но если ей удастся дождаться обеда, всё снова будет хорошо. Обед. Пять минут до обеда. Обед в любой момент.

Клара была человеком привычки. Однажды она застряла в пробке на шесть часов, и с ней всё было в порядке. Однажды она заперлась в своей комнате и помочилась в мусорное ведро только через восемь часов. Однажды она сыграла в Эдварда Сорокорукого и выиграла, и она была единственной, кто не мочился, пока не закончит, и то с алкоголем. У Клары был стальной мочевой пузырь, и она это знала. Но Клара была также человеком привычки.

Её день обычно состоял из четырёх лекций, каждая по два часа, и каждая с небольшим перерывом в середине. Она была не из тех, кто вылезает во время коротких перерывов: предпочитая сидеть в середине ряда, если возможно, впереди, она всегда чувствовала себя немного виноватой из-за того, что беспокоила всех людей, которые оставались на своих местах. Кроме того, обычно ей ещё не нужно было так сильно ходить между первыми двумя лекциями, и если она пойдёт тогда, то наверняка закончит тем, что будет ходить между каждыми двумя лекциями, и она знала, что может добиться большего. Поэтому обед казался всегда лучшим моментом, и ещё до окончания первого семестра каждый обеденный перерыв начинался с похода в туалет.

Клара скрестила ноги. Всё это было у неё в голове: обычно у неё не было никаких проблем с ожиданием обеда, хотя знание того, что она скоро уйдёт, делало её ещё хуже; но теперь, зная, что она скоро не уедет, стало ещё хуже, и только небольшая ментальная арифметика удерживала её на правильном пути. Две чашки кофе дома, из которых, возможно, одна всё ещё была в её организме. Полбутылки воды во время первой лекции и одна чашка кофе сразу после неё. Она старалась избегать кофе, но то, что на первой лекции она заснула не менее пяти раз, заставило её передумать. В общем… Два раза по двести, плюс, может быть, двести пятьдесят? 650 мл. Она могла держать это в себе. Это чуть больше пол-литра, и даже с пивом она никогда не пьёт, пока не выпьет вторые пол-литра.

Лекция закончилась, и люди начали расходиться. Размышляя о том, почему всё так плохо, Клара почти пошла своим обычным путём мимо в*нных комнат второго этажа (всегда пустых). Не сегодня. Если бы не её решимость, она бы сейчас ковыляла вверх по лестнице, как и в те несколько раз, когда выпивала лишнюю чашку кофе. Вот почему у неё появилась привычка пользоваться этими туалетами: однажды там была очередь в туалеты внизу, и она чуть не обмочилась от беспокойства, что не успею. Хотя это было давно.

Самое сложное было продолжать идти. Знаки были тут же: мужские слева, женские справа. До неё доносились жалобы из дамской комнаты, и она представляла, как плохо и как хорошо было бы там находиться: шум людей, моющих руки, потоки писающих, но и сознание того, что ещё несколько минут и она могла отпустить его. Просто продолжайте идти, просто продолжайте напрягать бёдра и чуть-чуть покачивать бёдрами; просто не думай об этом моменте освобождения…

Это прошло, когда она села в свою обычную нишу в холле. Одна из стен была увешана ими: изолированные места, где могло поместиться с полдюжины человек и которые создавали видимость уединения. Необходимость пописить там была необычной: Клара ходила в ниши только во время обеда, сразу после того, как пописила, когда она могла не писить часами.

Тело Клары, казалось, поняло намёк. Она, как всегда, пыталась провести обед за чтением, но на самом деле она провела обед, кусая губу, глядя на часы и надеясь, что всё уже кончено, и размышляя, сможет ли она позволить себе выпить ещё кофе, не рискуя попасть в аварию. Она всегда пила кофе за обедом, и её тело говорило ей, что это правильно, но ей нужно было идти, а время тянулось медленно, и, и…

Захлопнув книгу, Клара встала. Внезапное движение заставило её вздрогнуть, заставило снова напрячь бёдра и чуть-чуть согнуться, но она уже приняла решение: ей это надоело. Она была боссом, и её тело делало то, что она говорила. Она могла бы, чёрт возьми, удержаться, даже с ещё одним кофе. Волноваться означало просто уступить врагу: она должна была быть смелой.

Когда машина спросила у неё размер, она выбрала самый большой из тех, что у них были, и тут же пожалела об этом. «Может быть, не так смело, — сказала часть её; другая часть сказала Пить! и это было то.

###

Удивительно, но первая половина её третьей лекции прошла нормально. Она действительно могла держать это. Ей никогда не нужно было писить в первой половине третьей лекции, да и сегодня её тело не собиралось этого делать. Кофе почти закончился и не помогал, но это было смутное понимание того, что в конце концов понадобится туалет, а не отчаяние, которое она испытывала перед обедом.

Можешь пойти в туалет, сказала какая-то её часть, когда наступил перерыв. Она могла. Она сидела неудобно, но могла перелезть через стол позади себя, и этот ряд был почти свободен. И ей пришлось уйти. Ближе к концу она ворочалась из стороны в сторону, а её левая рука постоянно была на колене, как будто она была готова вцепиться в промежность в случае малейшего признака опасности. Она могла уйти, и никто, кроме неё, не узнал бы об этом, потому что Эми забыла бы об этом, и в любом случае это был бы глупый вызов.

Она посмотрела сквозь людей в своём ряду, сначала направо, потом налево. Она могла идти, но ей не хотелось перелезать через что-либо. На самом деле, она, вероятно, могла бы добраться до в*нной, если бы шла очень маленькими шажками, но она очень надеялась, что там не будет очереди. Она определённо не могла стоять в очереди, но и не была уверена, что сможет подняться по лестнице. Она закусила губу и немного наклонилась вперёд. Люди справа от неё работали, но люди слева разговаривали и, казалось, могли в любую минуту отойти в сторону. Она могла бы продержаться две минуты, а потом ушла бы, когда они переедут. Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз. Время шло медленно, а они говорили, говорили…

Она представила, как встанет и убежит, как только они уберутся с дороги. На самом деле Клара встала медленно: осторожно расставив ноги и тут же сведя их вместе, осторожно разогнувшись из сгорбленного вперёд положения и выпрямившись. Она всё ещё немного подпрыгивала на ногах, всё ещё тревожно кусала губу, всё ещё сжимала кулак на талии, желая, чтобы она могла просто преодолеть свою застенчивость и схватиться за промежность.

Люди сели. Лекция началась снова. Клара села одной из последних: она до самого последнего момента сомневалась, оставаться ли ей или воспользоваться последним шансом и броситься в в*нную. В конце концов, она повторила процедуру задом наперёд: наклонилась вперёд, затем медленно присела, а затем снова скрестила ноги. Её бёдра теперь постоянно качались, влево-вправо, влево-вправо…

Она не была уверена, когда именно начала держать себя в руках. Короче помогло. Она держалась, несмотря на оцепенение, несмотря на кофе, несмотря на то, что знала, как хорошо было бы наконец отпустить ситуацию. К ней возвращался гнев, и она крепче схватилась за себя.

У Клары был план. Она терпела до конца лекции, а потом шла в туалет. Она бы терпела там, если бы была очередь, хотя очень надеялась, что её не будет. Тогда она почувствует себя намного лучше, а потом пойдёт на следующий урок, который был…

Что не было лекцией, если подумать. Она была ТА следующего периода. Она должна была добраться туда, открыть комнату, отдать домашнее задание. Она определённо собиралась пописить, прежде чем сделать что-либо из этого. Класс был практически по соседству, так что это был бы небольшой крюк, но у неё было бы время. Она вернёт всё это с улыбкой и расскажет им, что они сделали не так, и, может быть, некоторые из них будут учиться на своих ошибках, но это будет просто жизнь, как обычно, и она не будет бояться обмочиться в штаны в любую секунду.

Лекция может закончиться в любую минуту. На самом деле всё уже должно было закончиться, поняла Клара, глядя на часы. Минуты шли. Обычно у них был пятнадцатиминутный перерыв между курсами, но некоторые люди просто не знали, как планировать своё время. Клара теперь подпрыгивала на стуле, даже не удосужившись прислушаться, просто смотрела на часы, считая секунды, она так оцепенела внизу, что даже не была уверена, протекла она или нет.

Она определённо протекла, когда встала. Прошло пятнадцать минут, и к тому времени, как люди выстроились, ещё две ушли. В*нные были в трёх минутах ходьбы, и Клара, честно говоря, не была уверена, что сможет продержаться так долго. Она не была уверена, видны ли пятна на её джинсах. Она не была уверена, заметили ли люди, что она ковыляет, согнулась, сжала кулаки и у неё кровоточила нижняя губа от укусов. Она не была уверена, что следующий шаг не будет последним.

Дисциплина — тяжёлая вещь. Пришли её ученики. Класс находился по пути к туалетам, и, как бы она ни была в отчаянии, она открыла его для них, вошла, взяла старую домашнюю работу и положила её на парту. Вопреки всем причинам, она должна была верить, что сможет сделать хотя бы это. Это звучало так просто, когда она планировала это: теперь даже просто вытащить это было испытанием, отпускать промежность и переминаться с ноги на ногу, пока она открывала сумку, вынимала конверт, чувствовала влагу рядом с собой. колено, вскрыл конверт, вынул домашнее задание, пощупал, как оно расползлось пониже, положил на парту…

— Эй, могу я кое-что спросить? спросила девушка. Клара знала её имя; знала её имя, но теперь не могла его вспомнить. Она не сдерживала себя, она не могла этого делать перед своими учениками, но она подпрыгивала на цыпочках.

— Подождите, раз… — начала она.

«Это очень коротко!» — перебила девушка. — Я просто…

«Я собираюсь помочиться, если…» Клара ответила, и она сделала.

Она даже не почувствовала, как это началось. Сначала её бёдра и колени были наиболее чёткими: она чувствовала, как влага стекает вниз, становясь всё сильнее, её носки впитывают её, когда она стекает вниз. Затем пришло само мочеиспускание, как только первоначальный всплеск был сделан, ощущение выпуска потока и бессилие, которое приходит с ним. Она схватила стол и оперлась на него, её дыхание стало прерывистым, а мышцы поддались истощению. Её глаза были закрыты. Её ноги были мокрыми насквозь. Как и её штаны.

Она была, как она поняла через некоторое время, пустой. Она снова открыла глаза.

С тех пор она ходила в в*нную каждую перемену.

###

Как я уже упоминал выше, это было написано для сатира. Надеюсь, вам понравилось. :)

*011*2016-11-05 23:31

Спасибо за поддержку! Я планировал оставить это в единственном экземпляре, но если у людей есть особые пожелания, я мог бы написать несколько эпизодов.

