Праздник с женской группой

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-24 09:32

Эмма на первом курсе университета, Вайолет на первом курсе университета, Одетт на втором курсе университета и Клэр на третьем курсе университета Все четверо — группа, известная в университете.

Сегодня у университета большой праздник. Все четверо приглашены в долгий отпуск. Но они ещё не знают, куда ехать. Итак, все четверо взяли машину и ехали на неопределённый срок, на случай, если есть место, куда они хотели бы поехать. С местами для четырёх человек следующим образом.

Эмма сидит сзади, Одетт Вайолет сидит на сиденье рядом с водителем, а Клэр — водитель. Перед отъездом у них в центре машины стоял большой стакан газировки, по их номеру. Движение забито, как и обычное столичное движение. Пока машины ждали светофора, договорились, куда ехать.

' Куда мы идём? Клэр открывает тему.

‘Может, пойдём в торговый центр? — предложила Эмма.

«Мы ездим туда каждую неделю. — говорит Одетта, потягивая газировку.

‘Так куда мы идём? — спросила Эмма у Одетт.

Вайолет слушала их, споря друг с другом, обыскивая переднюю часть машины и находя клочок бумаги.

«Если бы он был здесь, мы бы пошли? — предложила Вайолет, передав эту бумагу Эмме.

' Море? Только открылся ненадолго. ’

— Тогда пойдём. Там тоже недалеко. — добавляет Клэр, ища координаты моря.

«Тогда поехали» Все согласились ехать туда, и светофор их пропустил.

Клэр продолжает движение по координатам, пока он не останавливается на шоссе. Жара послеполуденного воздуха заставляла их чаще вместе потягивать газировку.

«Снова пробки, может, впереди авария», — жалуется Клэр, тоже потягивая газировку.

«Пройдёт много времени, прежде чем мы доберёмся до конца этого шоссе. — говорит Вайолет, отпивая ещё газировки.

' Фиолетовый. Если будешь много пить, будь осторожен, тебе захочется помочиться. «Поскольку Одетта — старшая сестра Вайолет, она предупреждает свою сестру.

— Не волнуйся, Одетта. Я уже не ребёнок, чтобы не терпеть долго. — отвечает Вайолет и выпивает всю газировку.

«Поэтому, пока шоссе не закончилось, ты не ищешь просто туалеты. — говорит Одетта Вайолет, которая самоуверенно выпивает всю газировку раньше всех.

Через 30 минут машина отъехала недалеко от того места, где они были. И эффект газировки, которую они пьют, начинает работать. Каждый человек начинает шевелить ногами, в зависимости от того, кто больше всего пострадал от газировки, фиолетовый она трясла ногами больше, чем другие, и спросила Клэр,

Клэр Как далеко нужно будет проехать по этому шоссе? ’

' В чём дело? Вайолет. Несколько минут назад ты всё ещё говорил мне: «Ты больше не ребёнок». ’

Одетта дразнит Вайолет. Вайолет покраснела и сказала сестре, что

— Молчи, Одетта. Я просто хочу знать, как далеко это. — говорила она, покачивая ногами.

Клэр потёрла бёдра и сказала Вайолет, что

«Наверное, около 30 километров мы будем проезжать по этому шоссе и искать туалет. ’

Все слушают Клэр и стараются не пить газировку часто.

Ещё через 20 минут Вайолет почти всё время касалась влагалища обеими руками, но, к счастью, длинная пробка начала двигаться.

— Вайолет, ты ещё можешь подержать его? — спрашивает Клэр Вайолет, двигая бёдрами больше, чем когда-либо.

«Ах, я думаю, я могу терпеть. Вайолет приподнимает колени на своей подушке, пока не видит розовое нижнее бельё и не сжимает своё влагалище.

«Пожалуйста, убирайтесь с этого шоссе быстро. — молилась Эмма, чаще растирая ноги.

Трафик в этот период идёт. Пока они, наконец, не смогут проехать по шоссе, и Клэр едет на машине в поисках ближайшей заправочной станции или общественного туалета.

' (Быстро найдите в*нную)' Вайолет стала более жёсткой, чтобы не мочиться, и если машина внезапно остановится, это вызовет её мочу. Но затем Клэр резко тормозит машину, потому что машина впереди резко тормозит.

«Ах! Вайолет немного подтекала. Её розовое бельё начало темнеть, и тёплые жидкости разлились по подушкам. Слёзы текли по её щекам и становились напряжёнными.

Клэр поспешила найти в*нную. Я собирался обоссаться. ’

«Ах, я знаю, но на этой дороге много машин, у которых нет возможности выехать на тротуар. Клэр говорит Вайолет, что её бёдра сильно сжимаются.

И Клэр теперь может доехать до асфальтированной дороги, хотя это занимает довольно много времени.

— Вайолет, ты ещё можешь подержать его? — спрашивает Одетта, пока рука между её ног.

Вайолет снова слезает по его щеке и отвечает Одетте протяжным тоном.

‘Я не могу ждать ни секунды. ’

Затем Вайолет расслабилась, и из неё вышла тёплая золотистая жидкость.

ПСССШХХХ!

Тёплая жидкость лилась на её нижнее бельё и автокресло Клэр.

Мокрые штаны стали ещё мокрее

(Этот звук был бы счастлив.) Эмма подумала и беспокойно постаралась не слышать звук мочи.

(О, Вайолет. Я тоже хочу поссать.) Одетт обеими руками наполняет влагалище и сильнее сжимает бёдра после того, как услышала голос Вайолет.

(Ах, я должен найти заправку как можно скорее. Иначе я бы это сделал) Клэр не могла положить руку между ног, потому что ей приходилось держать руль, поэтому она трясла ногами сильнее, чем когда-либо.

Через некоторое время с Вайолет было покончено. Она заплакала и сказала Клэр.

— Прости, Клэр. Моя моча испачкала твоё сиденье. я буду чистить ’

— Всё в порядке, Вайолет. Вы уже старались изо всех сил. ’

А Клэр водит заправку у моря.

(О, слава Богу, в*нная прямо передо мной.) Эмма сжалась и помолилась, чтобы Клэр быстро припарковала машину.

— Клэр, быстрее. Я хочу поссать. Одетт становится на колени и сжимает своё влагалище.

Клэр закончила парковку. Все трое быстро открыли дверцу машины, не успев закрыть дверцу машины, и бросились в в*нную.

Но это похоже на издевательство над небесами, в туалеты, которые они хотят, есть длинная очередь

‘Ах, что нам делать? Клэр, — спросила Эмма, скрестив ногу и зажав руку между ног.

— Ах, ты можешь потерпеть, пока мы не доберёмся до моря? Мы воспользуемся там туалетом. Клэр предположила, что она немного подпрыгивает взад-вперёд.

' Ой! Думаю, я смогу это выдержать. Одетт слегка сжала ногу и сжала влагалище.

Все три девушки поспешили сесть в машину.

Заводим машину и едем к морю. Вождение сопряжено с трудностями, потому что Клэр приходится водить машину и носить с собой мочу.

«Ха-ха-ха» Клэр дышит чаще и трясёт ногами сильнее, чем когда-либо.

— А, я могу. Я могу. Ах! Одетт слила шорты. На ногах начали появляться тёмные пятна.

«Найди парковку. Торопиться. — Эмма подняла голову в сторону Клэр.

«Ха-ха, а потом я попыталась найти место для парковки. Ха-ха», — теперь просачивается Клэр. На её джинсах появляются тёмные пятна. Наверное, больше, чем шорты Одетт.

В конце концов они нашли парковку у моря, но Клэр не успела выключить машину. Затем она отстегнула ремень безопасности, быстро вышла из машины и пошла в туалет на пляже.

Эмма тоже последовала за Клэр, но Одетт вообще не двигалась.

«Одетта? Вайолет с подозрением посмотрела на Одетту. И Одетта начала ныть.

— Вайолет, кажется, я… Хааа. Не успела Одетта закончить говорить, как тёмное пятно на её шортах увеличилось.

ПСССШХХХ!

Золотая жидкость вытекает из влагалища Одетты, пока жидкость не станет влажной на дне Одетты.

(Вау, Одетта теперь такая милая.) Вайолет дышит, и её лицо полно вожделения.

А Одетта совсем разозлилась, снимая шорты, обнажая белое бельё и наблюдая за произошедшим повреждением.

Перейдём к Клэр и Эмме. Клэр сейчас в туалете на пляже, но Эмме не терпится выйти из очереди и пойти в туалет в магазине.

‘Добро пожаловать Чем я могу вам помочь? — сказала официантка Эмме.

‘Где тут туалет? Я собираюсь обмочиться», — попросила Эмма молодую сотрудницу, скрестив ноги.

«На противоположной стороне холодильника» Официантка указала пальцем на в*нную.

' Ой! Большое вам спасибо». Закончив говорить, Эмма бросилась в в*нную, но прежде чем она успела наступить ему на ноги, Эмма начала течь.

(Без остановки) Эмма попыталась сжать сфинктер, но не смогла сопротивляться периоду мочеиспускания.

Затем она бросилась в в*нную. Как уже вышло.

Она стояла перед в*нной, и Эмма потянулась рукой, чтобы открыть дверь, но она не открылась.

(Нет, всё вылезет наружу. По крайней мере, попросить спуститься в в*нную — это ещё хорошо.)

Эмма часто стучала в дверь, позволяя людям внутри выйти.

Кто-то вышел, Эмма бросилась в туалет, не успела снять джинсы или закрыть дверь и села на унитаз. Но уже поздно. Моча Эммы вытекла перед туалетом. Она закрыла лицо и заплакала. Официантка подошла, чтобы утешить Эмму, и пошла мыть пол.

Сторона Клэр, она стояла в очереди до сих пор, оставшиеся два дойдут до вашей очереди. Клэр всячески пыталась сдержать мочу, но пока ждала тёмное пятно, где её джинсы начали расширяться.

(Ещё немного, чтобы я мог сходить в в*нную. Только не выходи сейчас.) Клэр взяла её за руку, чтобы заполнить своё влагалище, повернула её назад и вытекла ещё немного.

И, наконец, настала её очередь пользоваться в*нной. Клэр потянулась за ручкой к двери в*нной, и позади неё появилась девушка, вцепившаяся в джинсы Клэр.

«Можно я сначала схожу в туалет? ’

Головы Клэр ударялись друг о друга. Теперь одно сердце сказало ей: «Сначала тебе нужно сходить в туалет, иначе ты обмочишься». Но другое её сердце говорило: «Пусть этот ребёнок сперва сходит в в*нную и попробует ещё немного потерпеть». и Клэр приняла решение и сказала этому ребёнку

— Хорошо, сначала сходите в в*нную. ’

«Спасибо, сестрёнка» И эта девушка вошла в в*нную.

Через некоторое время та девушка не вышла.

(Давай, я не смогу этого сделать.)

И через некоторое время та девушка не вышла

(Ах, я не могу этого сделать. Я обмочусь.) Клэр течёт больше, тёмные пятна на джинсах уже расширяются на её штанинах.

И Клэр заметила заднюю часть в*нной

(За в*нной, я должен пописить там) Клэр бросилась в заднюю часть в*нной, чтобы пописить, но нашла девушку.

«А?, ты?» Клэр удивлена, увидев эту девушку.

«Хе-хе, сестрёнка» Эта девушка тихо захихикала, пойманная Клэр. Клэр бросилась к девушке, вцепившись ей в плечо, и Клэр опустила ноги и сказала:

«Это результат того, что ты сделал со мной. Ах! Тёмные пятна на её джинсах расширились.

ПСССШХХХ!

И золотая жидкость вытекала из её влагалища. Моча Клэр выходила очень долго, песок с пляжа не мог выдержать количество мочи Клэр, из-за чего она некоторое время затапливалась.

И мать девочки вошла

«Ты дразнишь кого-то, кто собирается пойти в туалет? ’

«М…мама» Затем её мать отнесла её и тут же извинилась перед Клэр.

«Мне жаль, что моя дочь заставила вас помочиться. ’ И мать девочки тогда шла от Клэр

Клэр вернулась к машине и увидела Вайолет. Одетт и Эмма, снимающие брюки или юбки.

Клэр, ты тоже писаешь на себя? ’

«Д… Да», Клэр покраснела и немного кивнула.

«Пусть будет так. Давай переоденемся и поиграем в море. — заговорила Одетта, сняв рубашку.

А после этого Клэр переоделась в купальник и побежала к морю умываться от мочи.

Клэр не могла недолго плавать в воде и увидела, что девочку ударила мать в попку, но Клэр заметила, что ноги матери девочки были мокрыми, но попка не была мокрой. её мать шлёпнула по заду, это будет результатом того, что ребёнок имел дело с Клэр.

КОНЕЦ

*002*2020-07-24 11:06

{{51 минуту назад, Rexone_312 сказал:

Это было довольно приятно.. Мне понравилось, что вся история была по-своему игривой и озорной!

Только одно предложение… Когда вы когда-нибудь будете писать следующий рассказ, пожалуйста, не делайте так много абзацев и не начинайте каждое предложение с '.

Ваше здоровье

}}

Спасибо за ваше предложение. Я улучшу своё письмо. Спасибо.

