Грубый шов

Автор: randomkath

*000*2017-03-20 18:56

Этот короткий рассказ был вдохновлён темой «Какие ещё фетиши у вас есть, ребята?»

Особая благодарность Jeffery Mewtamer и Curiousanon.

Текст называет чушью представление о том, что женщины могут наслаждаться эротикой только тогда, когда они милы, романтичны и движимы сюжетом. Это не одна из этих вещей. Напротив, это не что иное, как 9700 явных слов чистого топлива для фетиша, написанных для удовлетворения личных извращений автора. Это также служит для того, чтобы разоблачить автора как извращённого извращенца и бушующую лесбиянку. Без извинений. Вы были предупреждены.

*001*2017-03-20 18:59

Грубый шов

Эшли проснулась, чувствуя себя восхитительно наполненной и приятно возбуждённой. Первые тёплые лучи солнца проникли в её комнату и нежно поцеловали её, разбудив. Хороший поцелуй для пробуждения, уступающий только губам настоящего человека. Она зевнула и потянулась, отбрасывая тусклый свет, закрывавший её всю ночь. Её мочевой пузырь пульсировал в предвкушении хорошей утренней мочи. Она почесала попу. Это был последний день семестра, и Мишель уже рано ушёл домой. Не то чтобы она не почесала попу перед своей соседкой по комнате, но ей всё равно нравилось уединение в тесной комнате общежития.

Теперь её нервы посылали сильные предупредительные сигналы, указывая на безотлагательность ситуации. Она встала с кровати и направилась в крошечную ванную. Там она прошла мимо туалета, бросила пижаму в корзину для белья и вошла в душ. Она не собиралась позволить себе роскошь облегчения.

Эшли нравилось ощущение необходимости мочиться, и она была экспертом в том, чтобы откладывать это как можно дольше. Она сначала начала держать его только ради удобства и практичности. Школьные туалеты были ужасны, как и общественные туалеты. Только справлять нужду дома было очевидным решением очень простой проблемы. Затем она занялась бегом, увлеклась им по-настоящему, и тренировка мочевого пузыря стала частью её понимания себя как спортсменки. В конце концов, сфинктер — всего лишь ещё одна мышца, которую можно тренировать, и она делала это с величайшей решимостью.

К тому времени, как она окончила среднюю школу, она посещала уборную всего два раза в день. И по мере того, как она училась удерживать его всё дольше и дольше, она поняла, что ей это сексуально доставляет немало удовольствия. Это сделало её намного более чувствительной, такой восприимчивой к прикосновениям. Сначала была мастурбация, потом эксперименты с другими. Полный мочевой пузырь был великолепен, он делал не только точку G более чувствительной, но и сводил её с ума от похоти в целом. Было так легко отделаться несколькими часами мочи, сэкономленными для её удовольствия, и она часто этим пользовалась. Однако её текущее состояние было немного более экстремальным, чем обычно.

Когда тёплая вода начала стекать по её телу, а звук душа заполнил её уши, она чуть не потеряла сознание. Почти двадцать часов дымящейся мочи надёжно хранились внутри неё. Теперь они хотели выйти, но она не позволила им. О боже, всё это шипение, она ненавидела эту насадку для душа. Нет, не совсем так, она действительно любила его. Насадка для душа может быть источником чистой радости при правильном использовании, как знает каждая одинокая женщина. Но она не хотела делать этого сейчас, её растущее возбуждение было бесполезным.

Была причина, по которой она была такой возбуждённой, кроме того, что она почти весь день мочилась. Она не прикасалась к себе с прошлой пятницы. Невероятный подвиг для человека, который мастурбировал по крайней мере два раза в день с начала полового созревания. Это было тяжело, очень тяжело, тяжело, как... нет, лучше не продолжать этот ход мыслей прямо сейчас. Сегодня придёт конец её добровольному воздержанию, и она сделает его совершенно незабываемым.

Убедившись, что она снова держит себя в руках, она осторожно убрала руки с промежности и вымыла волосы шампунем, а затем ополоснула их. Когда она намылила своё тело, то ощупала места, которые недавно были обработаны. Да, всё по-прежнему красиво и гладко. Было что сказать о лазерной эпиляции. Ей нравилось долго принимать душ, но ей стало трудно не мочиться и не трогать себя слишком часто, поэтому она выключила воду всего через пять минут и быстро вытерлась полотенцем.

Она изучала своё лицо в зеркале над раковиной. Она не собиралась гудеть в свой рог, но она была хорошенькой. Её глаза сверкали дерзостью и похотью. Это был бы очень приятный день.

Её волосы сегодня решили быть стервой. Проклятие существования многих женщин смешанной расы, конечно. Один день она была вьющаяся, другой день прямая, а по вторникам волнистая. Иногда это сглаживалось, за исключением тех случаев, когда это не так. Вероятно, зависит от относительной влажности, или от того, была ли Венера в Тельце, или от чего-то ещё. Чёрт, если бы она знала. Этим утром её фолликулы решили, что она будет чёрной. Как только она включила сушилку, её голова превратилась в пушистого пуделя. Она несколько раз провела по нему щёткой, застряла, с трудом выдернула и зарычала от досады, когда несколько вырванных локонов упали в раковину.

Отлично. Зачем усложнять ей жизнь? Используя единственный галстук, она собрала всё в аккуратный конский хвост, но тот превратился в неряшливый пучок за десятую долю секунды. «И тебя тоже, генетика», — подумала она. Что бы ни. В любом случае никто не будет смотреть на что-то выше её декольте. Вот почему она также пошла на лёгкий макияж. Её руки немного дрожали от отчаяния, ей приходилось быть очень осторожным, чтобы не ткнуть себя тушью в глаза. Она подумала о том, чтобы надеть более сложные серьги, но в крошечных гвоздиках, которые она всегда носила, всё было в порядке, так зачем беспокоиться? Она выглядела вполне приемлемо, не было необходимости больше тянуть эту утреннюю рутину.

Она вышла из ванной и быстро нажала несколько кнопок на своей новой блестящей кофеварке. Подарок от родителей на восемнадцатилетие; они знали, как сильно она любила горячий кофеин. Маленькая полностью автоматическая машина производила настоящий шум, пока она одевалась.

Без трусиков, конечно, не сегодня. Она надела свои любимые джинсы. На первый взгляд, это были просто модные джинсы-скинни, настоящие джинсы, а не какие-то псевдолеггинсы, слегка потёртые и полинявшие. Но в них было больше, чем казалось на первый взгляд. Они также были тайной секс-игрушкой. Помощь мастурбации, так сказать. Их низкая талия означала, что их нужно было сильно подтянуть, если Эшли не хотела обнажать половину своей попы. Подтянутые так далеко, они раздвинули её щёки и прижались к паху. Шов слегка отделил её внешние половые губы и остановился между её губами. Она чувствовала грубую текстуру ткани в прямом контакте с её клитором. Такой непослушный. Так круто.

Она продела через петли тяжёлый кожаный ремень. Эта штука должна была быть оружейной лентой, широкой и жёсткой, чтобы выдерживать четыре фунта револьвера. Достаточно сильный для своей цели. Она затянула его одним быстрым движением, сжав свой бедный мочевой пузырь. Её отверстие уретры ужалило. О да, это было именно то, чего она хотела, то, что ей было нужно! Ещё одна метка. И ещё один. Она застонала, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

Остальную часть её наряда тоже было легко выбрать. Зачем возиться с бюстгальтером, когда твоя маленькая грудь стоит сама по себе? Кроме того, в жаркую погоду эти штуки в любом случае равносильны орудиям пыток. Она надела простую красную футболку, пару носков, свои удобные поношенные кроссовки и была готова к новому дню. Она никогда не понимала женщин, которые часами заглядывают в шкаф, пытаясь решить, что надеть.

Кофе был готов. Она сунула нос в кружку, глубоко вдохнула, смакуя запах любимого стимулятора. Не единственное, что её сейчас возбуждало, но всё же старое любимое. Его мочегонный эффект был приятным бонусом. У неё заурчало в животе. Она не ела ровно столько, сколько не мочилась. Она ненавидела, когда надоедливый номер два прерывал хороший приём. Чтобы компенсировать недостаток твёрдой пищи, она добавляла в свой напиток изрядную порцию жирных сливок и добавляла не менее четырёх ложек сахара с горкой. Его было так много, что он едва растворился. Завтрак чемпионов или что-то в этом роде. Почти отвратительно сладкий. Она сделала глоток из кружки-термоса, собирая сумку с ноутбуком, несколько ручек и блокнот. Телефон, бумажник, ключи... она попыталась вспомнить, не пропало ли чего, но потом решила, что готова.

Эшли вышла в прекрасный день. Какое чудесное летнее утро! Красиво и тепло, дует лёгкий ветерок, просто идеально. Первым, кто обернулся, чтобы полюбоваться её попой, был высокий парень в бейсболке и футболке братства. Это произошло прямо перед зданием общежития, даже через двадцать секунд после того, как она заперла дверь. Очень хорошее начало. Вторым человеком был седовласый дворник, всего несколько мгновений спустя, а третьим, к её большому удовольствию, была девушка, хорошенькая восточная азиатка. Затем она свернула направо на оживлённую главную улицу, где толпились студенты и сотрудники университета. Там дела пошли ещё лучше.

Эшли так и не обернулась, чтобы подтвердить, она просто знала, что они ищут. Она чувствовала, как она притягивает похотливые взгляды направо и налево. У неё была красивая попа, особенно в этих джинсах, но во многом это было связано с тем, как она ходила в теннисных туфлях. Она сидела, одна нога перед другой, бёдра крутились, попа покачивалась, соблазнительно, как большинство девушек могут только балансировать на каблуках. Это было естественно для неё. Может быть, она и не была самой красивой женщиной в кампусе, но она излучала сексуальность. Она любила, когда на неё глазели, но не только для вида. Каждый волнообразный шаг растягивал шов на её щели. Это было действительно довольно грубо, и трение творило чудеса, возбуждая её. Натирание было невероятным.

Спустя чуть более пяти минут она добралась до здания медико-биологических наук, и её хлам уже был раздражён и зудел. Под джинсой, наверное, тоже слегка красный. Скоро он начнёт гореть. Она предвидела это, она приветствовала это. Она едва только начала свой день, всего лишь прошла несколько сотен метров, и скоро её самые чувствительные места будут болеть. И никто не мог этого знать. Ей просто нужно было продолжать сражаться, иначе она рискнула бы разоблачить себя как развратную извращенку, которой она и была. К концу дня она будет красной, сырой и болезненной.

Её мочевой пузырь тоже играл свою роль в ансамбле. Полная и опухшая, красиво сжатая крепким ремнём, напрягающая сфинктер до изнеможения. Какое прекрасное чувство! И все глазные яблоки вылезают из орбит; она сводила людей с ума от желания. Зная, как многие из них отчаянно хотели залезть к ней в штаны...

О, она была помешанной на члене маленькой нимфоманкой. Или, может быть, не тот сумасшедший член сегодня, потому что чем больше она думала об этом, тем больше чувствовала, что жаждет женских прикосновений. Жаль, что Мишель уже уехала домой на лето, иначе она бы легко забила. Да, Эшли спала с девушкой, с которой жила в одной комнате, раз или два. Почему бы и нет? Дома у Мишель был бойфренд, но она также была простой женщиной с довольно утилитарным отношением к физическим удовольствиям. То, что они были близки, на самом деле ничего не усложняло между ними. Жизнь не была каким-то телешоу, где всё, что связано с сексом, должно было быть неуклюжим ради драмы.

И Микеле тоже выглядел прилично. Очень интересное лицо с крошечным носом-пуговкой и большими карими глазами она в основном скрывала за огромными очками для ботаников. Немного совиный, может быть, но ни в коем случае не непривлекательный. И её тело было божественным. Жаль, что ей нравилось прятать его под старыми джинсами и мешковатыми свитерами. Эшли была непреклонна в том, чтобы заставить Мишель кончать как можно сильнее и чаще, когда они вместе лежали в постели. Ей нравилось, как совершенно взволнованно и беспомощно выглядела вызывающая девушка на самом пике своего вожделения.

Но все воспоминания не помогли, Микеле здесь не было. Ей придётся найти кого-нибудь ещё на этот вечер. Какой позор. Такая тяжёлая работа. Женщин всегда было труднее заполучить, чем мужчин, и эволюционная психология объяснила Эшли, почему это так. Именно они вложили всю энергию в беременность, прошли через немалую опасность родов, так что, конечно, им приходилось быть избирательными. Она, конечно, никогда никого не забеременеет, но ей всё равно пришлось терпеть всю эту чушь, прыгать через все обручи. О, она в равной степени ненавидела природу и общество за то, что охота на приличных моллюсков стала намного сложнее. Тем не менее, эволюционная психология имела для неё большой смысл, даже несмотря на то, что ею часто злоупотребляли в аргументах в пользу гендерных ролей 1950-х годов.

В кампусе у Эшли не было репутации легкомысленной или сексуально агрессивной девушки. По крайней мере, пока. Никто не знал всей полноты её подвигов. Фактический процент людей, которые целуются и рассказывают, был на удивление низким. Колледж поставил перед ней одну интересную задачу: так много людей, с которыми можно переспать, и так мало времени! На получение степени бакалавра ушло всего четыре года. Скорее, три, в её темпе. Время от времени она пыталась замедлить темп и притвориться тупицей, но всё ещё была отличницей и чаще всего скучала до безумия.

Общие исследования, в частности, редко даже щекотали её мозг. Она специализировалась на биологии, но все интересные научные курсы не были доступны первокурсникам, поэтому она тратила время на занятия для начинающих. Учебная программа действительно не была создана для кого-то с интеллектом выше среднего. Ей повезло, что она смогла выбрать финансовую математику для следующего семестра, что, по крайней мере, дало бы ей несколько задач, которые были немного более сложными.

В любом случае, она не просто дразнила, она выполнила то, что обещала! Буквально на прошлой неделе она переспала со своим тренером по лёгкой атлетике. Тренера Байе было нетрудно соблазнить. Она просто спросила его, не хочет ли он заняться с ней сексом, простым языком и как ни в чём не бывало. Сначала он казался немного потрясённым, потом оглядел её с ног до головы, изучил её тело. Он делал это много раз раньше, но всегда глазами тренера. На этот раз он посмотрел на неё глазами мужчины, и ему понравилось то, что он увидел. Он кивнул, потом достал мобильник и отправил сообщение.

В тот момент она ничего не думала об этом, хотя позже поняла, о чём речь. Его дом находился всего в 15 минутах от кампуса. Там бегали трусцой, потому что было незаметно. Ничего необычного в том, что два спортсмена тренируются вместе, этого и следовало ожидать. Только упражнения на растяжку и сопротивление сильно отличались от обычной программы. Её ноги раскинулись на краю кровати, колени свисали вниз, он наполовину стоял, наполовину на коленях, открывая ей весь свой рост. Всего лишь среднего роста, но он точно знал, как им хорошо пользоваться.

Потом в комнату вошла его жена. Эшли волновалась. То, что она не слишком высоко ценила традиционную мораль, не означало, что у неё её не было. Она предпочла бы не быть разлучницей. Она просто предположила, что если он захочет привести её домой, его супруги там не будет. Но он совсем не волновался. Он даже не замедлился. Это был второй намёк. Первым намёком был тот факт, что женщина вошла совершенно голая. Очень преднамеренное действие, без сомнения.

Миссис Байе была высокой рыжеволосой фигуристой фигурой, в волосах которой виднелись первые седые пряди. И явно натуральная рыжая тоже. Безусловно, очень привлекательная зрелая женщина. Что бы ни означало слово «зрелый» в наши дни. Вероятно, она была ненамного старше мужчины, за которого была замужем, так что, возможно, ей было далеко за сорок?

Она села на кровать рядом с Эшли. Эшли попыталась отодвинуться от своей кареты или, по крайней мере, сесть лицом к женщине, но миссис Бэй толкнула её обратно на матрас. — Ш-ш-ш, расслабься, милый. Глубокий прокуренный голос, сам по себе очень эротичный. Она села на пари, наклонилась, чтобы приблизиться к совокупляющейся парочке, и круглые груди слегка обвисли перед лицом Эшли. Она могла оценить красивую пару олухов. Она игриво подтолкнула их, чтобы заставить раскачиваться, как маятник, но они оказались на удивление твёрдыми. Миссис Бэй отреагировала тем, что глубоко поцеловала Эшли, и их языки танцевали друг вокруг друга.

Не бессмысленный поцелуй на одну ночь, который был просто обязательным упражнением, частью ритуала секса. Нет, это был интимный поцелуй любовника. Затем она начала исследовать тело Эшли руками. Ощущение прохладных тонких пальцев пожилой женщины на её коже довело Эшли до крайности. Ей хотелось задохнуться и громко застонать, когда она кончила, но миссис Бэй снова закрыла рот девушки своими губами, и из неё не вырвалось ни звука. Сладострастная женщина гладила себя, пока её муж не кончил глубоко внутрь молодой девушки. Затем она вышла из комнаты и предоставила неловкий посткоитальный разговор своему мужчине.

Пока Эшли принимала горячий душ, она надеялась, что один из них или оба придут за ней, чтобы повеселиться ещё раз. Но не тут-то было. Позже она задавалась вопросом, как часто развратная парочка делала что-то подобное, и приводила ли она иногда домой молодых, легко впечатлительных мальчиков и заставляла его смотреть. Грязная извращенка сидела там и мастурбировала, глядя, как её муж трахает ребёнка, который мог бы быть их дочерью.

Всю оставшуюся неделю Эшли не могла выкинуть из головы ни одной мысли: она и миссис Бэй будут чудесно смотреться вместе в постели. Их обнажённые тела прижались друг к другу, ноги переплелись, руки обняли друг друга, расслабляясь после дня сладостных, нежных занятий любовью. Контраст между оттенками их кожи нарисовал бы идеальную картину. Немного молока в её кофе. Возможно, когда-нибудь представится такая возможность, желательно без мужского вмешательства.

Когда её разум вернулся к настоящему, Эшли снова пришлось подумать о том, что она не испытывала оргазма семь дней. Можно ли было вообще не приезжать неделю? Казалось крайне маловероятным, что она когда-нибудь сможет проявить такую ??сдержанность, и всё же она была здесь. Промежность её джинсов уже промокла насквозь и начала становиться липкой. И она не потеряла ни капли мочи, это было просто чистое вожделение.

Она прошла через холл и в третий лекционный зал. Она нашла место во втором ряду, чтобы нижняя часть её тела не попадала в поле зрения профессора ДеБиази, если она захочет дёргаться, ёрзать и немного скрещивать ноги. Когда она согнулась в бёдрах, чтобы сесть, ремень болезненно врезался в её мочевой пузырь. Очень приятно, но очень утомительно. Её тазовое дно ненавидело её прямо сейчас.

Люди заполняются медленно. Не похоже, что придёт слишком много студентов. Финалы закончились, это была последняя сессия Статистики 101, и всё, что профессор объявил на сегодня, это то, что они пройдут некоторые ответы на тест и обсудят свои планы на лето. Медленный день. Зал для лекций был почти комично большим для такого количества посетителей, но когда ДеБиази вошёл, его, похоже, не смутило отсутствие присутствующих лиц. Он был очень милым пожилым джентльменом, общительным и способным сделать свою тему ясной и интересной для студентов.

Ну, насколько интересна математика для большинства людей. Он знал, что низкая посещаемость была следствием свидания, а не его характером. Им потребовалось всего около получаса, чтобы обсудить более сложные части теста, который они сдавали на днях. Эшли было легко, но, тем не менее, было приятно услышать подтверждение того, что она всё сделала правильно. Затем они приступили непосредственно к части «как развлечься этим летом» и всё остальное время посвятили этой теме. Когда один из студентов упомянул о пляжном отдыхе во Флориде, профессор рассказал несколько весёлых историй из своих давних дней, когда он занимался сёрфингом. Эшли очень старалась не смеяться слишком сильно. Время шло быстро, давление внизу живота росло, а когда через два часа всё закончилось и ДеБиази ушёл, бёдра стали неметь.

Оставив свои вещи, чтобы зарезервировать место, Эшли выскользнула из ряда сидений, встала и вышла из комнаты на негнущихся ногах. Она чувствовала себя немного проголодавшейся. Она сунула счёт в торговый автомат в коридоре и купила себе две бутылки кокаина. Она начала медленно потягивать приторно-сладкий напиток. Вскоре уровень сахара в её крови поднялся до более здорового уровня, и вскоре её почки заметили, что есть над чем поработать. Они произвели бы больше чудесной жидкости, которая доставляла ей такую ??радость.

На следующую лекцию к ним присоединилось ещё несколько человек, комната уже не выглядела такой безлюдной. Профессор Смит была невыносимой стервой с монотонным голосом, но она объявила, что в следующем семестре проведёт краткое введение в свой курс эволюции, и в интересах каждого специалиста по биологии было бы не пропустить его.

По крайней мере, в случае с Эшли это оказалось не так. Ничего нового и ничего такого, чему нельзя было бы научиться за час онлайн. Материал даже не был достаточно структурирован, чтобы служить введением для новичка в теме. И, конечно же, он был представлен со всем шармом и утончённостью, которые можно было ожидать. Эту женщину с тем же успехом можно было бы заменить Майкрософт Сэм, читающей статью в Википедии от начала до конца, и всё, что заметили бы её ученики, — это чуть более низкий голос. «Теперь, если мы рассмотрим эти факторы отбора независимо друг от друга…»

Мочевой пузырь Эшли сжался. Она застонала.

«Да, мисс Колдер, у вас есть что сказать?»

— Эм… нет, профессор.

— Тогда, может быть, вы не хотите прерывать мою лекцию. Вы не одни в этой комнате, и некоторые люди хотят учиться. Как я говорил…»

Да, невыносимо, насквозь. Тем не менее, если бы она хотела вернуться домой с Эшли и немного повеселиться, она была бы готова к этому. При условии, что она согласилась бы, чтобы ей заткнули рот грязным носком, прежде чем Эшли набросится на неё. Она приводила бы себя в кататонию языком. Это плохое оправдание для учительницы было полной ерундой, но у неё было красивое худое тело, которое возраст ещё не полностью испортил. Фигура, которая была видна под юбкой-карандаш и дорогим блейзером, была вполне уместна. О боже, о чём она думала?

Эшли попыталась сосредоточиться на обсуждаемом предмете, но это не помогло, поскольку профессор продолжал бубнить о половом отборе.

«На вопрос о том, какое именно преимущество для выживания имеет половое размножение, окончательного ответа нет. Одно из возможных объяснений предлагает так называемая «Гипотеза Красной Королевы», основанная на вымышленном персонаже «Алисы в стране чудес», который заявил…»

«Неужели никто никогда не думал, что секс — это чертовски весело? Я бы сделал Красную Королеву своей маленькой сучкой. Я бы вытащил карты прямо из этого дурацкого платья. К тому же, если я сегодня не пересплю, я умру от разочарования».

«В отличие от самки человека, у которой менструация, у большинства млекопитающих эстральный цикл, что означает, что они будут в течке в течение ограниченного периода времени. Некоторые из репродуктивных проблем, вытекающих из этого факта, таковы...»

«Но у меня течка», — подумала Эшли. «У меня определённо течка. Не просто в жару, я в огне. Я просто животное. О да, дикое, неприрученное животное. Её руки хотели скользнуть вниз, скользнуть за пояс, поиграть с клитором. Она едва сдерживала себя. Она вцепилась в спинку сиденья перед собой, так сильно, что костяшки пальцев побелели.

Каким-то образом она продержалась всю лекцию. И несмотря на полный литр колы, который она выпила за последние два часа, из неё не вылилось ни капли.

Наконец пришло время вернуться домой. Там она найдёт два вида облегчения. Бёдра Эшли раскачивались чуть меньше при выходе из здания, чем при входе. Ей просто нужно было немного успокоиться, она приближалась к своему абсолютному физическому пределу.

Она остановилась, чтобы полюбоваться собой в большом окне перед химическими лабораториями. Она улыбнулась, и её отражение улыбнулось ей в ответ. Изображение сексуальной молодой женщины, не считаясь со скромностью. Этот кампус был полон узких шорт и топов с глубоким вырезом. Судя только по площади видимой кожи, то, что на ней было надето, было почти консервативным по сравнению с ней. Но одежда может быть откровенной по-разному. Её соски могли резать стекло, и она подумала, что они вот-вот проткнут рубашку двумя маленькими дырочками. И эти джинсы идеально облегали её нижнюю часть, обнажая её заднюю часть и длинные ноги.

«Какой распутный наряд», — подумала она. Не то чтобы это прилагательное имело для неё какой-то эмоциональный смысл. Распущенность и хвастовство вполне её устраивали. Ведь что такое шлюха, как не просто женщина с мужскими нравами? Никаких этических проблем. Простая истина заключалась в том, что то, что она называла себя бродягой, возбуждало её. Конечно, это не то, что должно заводить приличную барышню, и это заводит её ещё больше.

«Посмотри на себя! Выставлять себя на всеобщее обозрение, просто так. У тебя нет стыда, ты, грязная маленькая шлюха! Ты такой непослушный, кто-то должен тебя отшлёпать! О, да, отшлёпаю тебя сильно, пусть твой зад обожжётся, а потом... Её мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы попытаться вытолкнуть своё содержимое. Нижнюю часть тела свело, и она наклонилась вперёд, вцепившись обеими руками в промежность, прижав джинсы к отверстию для мочи. Это движение снова разорвало шов на её набухшем клиторе. На несколько секунд она увидела звёзды, которые просто стояли, застыв на месте, отчаянно пытаясь ни пописить, ни кончить.

Она медленно пришла в себя, осторожно выпрямилась и огляделась. Несколько человек смотрели в её сторону, но, похоже, никто не остановился, чтобы посмотреть шоу. Теперь ей оставалось только вернуться в свою комнату. Её остановил вихрь.

— Эй, Эш! Её подруга Синтия, из всех людей. Маленькая, жизнерадостная блондинка, гиперактивная, как белка на кокаине. Тип девушки, которая никогда не пойдёт туда, куда можно бежать. Взрыв энергии. В отличие от Эшли, которая разрывалась от других вещей.

«Ты идёшь?»

«Э-э, идёт…»

Эшли потребовалась секунда, чтобы понять, что её не поймали. Вопрос был гораздо менее наводящим на размышления, чем казалось на первый взгляд. Синтия была одета в шорты для бега и несла спортивную сумку. «О, точно, тренируйся. Нет, я заболел. Это правда. На прошлой неделе, возвращаясь домой слегка пьяная, она подвернула лодыжку, пытаясь проскочить несколько метров через кусты на обочине парковки. Это было прекрасно, опухоль держалась всего день или около того, но она всё же отказалась от лёгкой атлетики на неделю. Лучше не перенапрягаться.

Синтия поджала губы. «Эш, почему бы тебе не подойти и не понаблюдать за нами со скамейки? Просто из солидарности, давай!»

Эшли на мгновение заколебалась. Она только что поняла, что 24-часовая отметка прошла незамеченной. Целый день кипящая моча давила на её сфинктер. Никогда ещё она не держала его так долго. Немалое достижение, но она совершенно не могла себе позволить не ходить в туалет ещё два часа. Ни за что бы она не ушла от этого с неповреждённым достоинством. Это было невозможно. Она не должна этого делать. «Конечно, дорогая, ты же знаешь, что я люблю вас, ребята. Всё, что угодно, лишь бы провести с тобой время».

«Не будь ослом, ты идёшь или нет».

— Да, я иду. Она даже не закончила фразу, а Синтия уже ушла. У этой девушки не было никакого терпения. Эшли последовала за ним несколько более осторожными шагами.

Южное поле было меньшим из двух спортивных сооружений, принадлежащих университету. Большим из них был футбольный стадион в другом конце кампуса. «Стадион», возможно, немного преувеличивал, это было футбольное поле с несколькими рядами сидений, но, тем не менее, оно было намного более впечатляющим и лучше финансировалось, чем южное поле, которое было в основном запоздалой мыслью. Не то чтобы Эшли была огорчена тем фактом, что другим видам спорта приходилось обходиться меньшими средствами, бюджет не был безграничным, и всё зависело от приоритетов. И она провела довольно много часов, наблюдая, как тренируются футбольная команда и группа поддержки. Обычно она носила майку и немного болела за себя. Не по школьному духу, а по более плотским причинам.

На огромных, неуклюжих мужчин, пенящихся тестостероном, тоже было приятно смотреть. Чирлидеры тем более. Прыжки, конвульсии, милые юбочки развеваются на ветру. Жаль, что их униформа требовала трусиков с полным покрытием. Не то чтобы она когда-либо думала попробовать себя в группе поддержки. Она не была ни очень гибкой, ни пристрастием к танцам, не говоря уже о недостатке координации. Но от всех этих вкусных, подтянутых девушек у неё потекли слюнки. Она перестала ходить на стадион после того, как ей удалось переспать с парой футболистов. Ладно, наверное, пять или шесть. Это был интересный опыт, но ничего особенного. Чего она действительно хотела, так это чирлидера. И они были трудными из-за того, что встречались со всеми стереотипами в книге. Горячая, но стервозная, помешанная на своей репутации, святая, чем ты, и обычно трофейная подружка одного из игроков. Как сильно раздражает. Они были гораздо более лёгкими девушками.

Как и некоторые из дам, на которых Эшли глазела прямо сейчас с тренерской скамьи на Южном поле. Конечно, она пришла не за солидарностью, она пришла за видом. Наблюдать за тренировкой тёплым летним днём ??было опасной идеей. Так много шорт из спандекса, только два глаза! Потные девушки повсюду. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не вывернуть шею, глядя на него. Она не возражала бы, если бы двое мужчин из команды тоже участвовали, но они оба уже ушли домой. Они тоже были довольно красивы. О хорошо, девочки были достаточно горячи. Она пыталась не слишком сильно двигать ногами, чтобы свести к минимуму стимуляцию, но безрезультатно. Ты постарайся не вертеться, треща по швам, смею тебя!

И тренер Бай тоже был там. Она решила немного развлечься, посмотреть, сможет ли она застать его врасплох. Сначала она посмотрела ему в лицо, чтобы убедиться, что он видит, куда смотрят её глаза. Затем она пристально посмотрела на промежность его плавок. Он покраснел и отвернулся. О да, он, вероятно, запомнит этот вечер на прошлой неделе на всю оставшуюся жизнь. Тотальная победа. Эшли улыбнулась, а затем вернулась к радужному взгляду на поле.

Там была высокая брюнетка, чьё имя ускользнуло от неё прямо сейчас. У неё была впечатляющая грудь для такой долговязой девушки. Она зафиксировала его зелёным спортивным лифчиком, который также оказался единственным верхом, который она носила. Было ещё довольно много покачивания. Быть таким хорошо обеспеченным не могло быть комфортно, но выглядело это определённо хорошо. Мисс Будущие проблемы с нижним отделом спины бегала круги, и каждый раз, когда она проходила мимо скамейки, рот Эшли начинал издавать звуки моторной лодки.

Это была открытая тренировка, и большая часть команды просто сделала небольшое кардио. Никакое дополнительное оборудование не использовалось, и яма для прыжков оставалась закрытой. Там стоял тренер Байе со своим секундомером и время от времени называл номер. Даже сегодня, на последней тренировке семестра, когда девчонки в основном просто бездельничали, все бежали за временем, абсолютно недостижимым для Эшли. Они просто проносились мимо. Эшли была худшим спринтером в команде. Недостаточно мышечной массы, слишком мало силы. Но чем дальше становилось расстояние, тем больше она начинала сиять. 2000 метров были стартом. 5000, даже лучше. На 10 км она оставляла всех позади, хрипя, и при этом стабильно держала темп. Она была абсолютно непобедима в полумарафоне. И в один прекрасный день она войдёт в него с дневным запасом кипящей мочи внутри неё. О да, это был бы сущий ад и абсолютный рай одновременно.

Эшли рассеянно накручивала волосы на палец, пока не поняла, что может, ну, накрутить волосы на палец. Длинная гладкая прядь. — Значит, теперь ты решил подчиниться? Вы этнически перепутали отходы кератина. Сдохни в огне!

Не прошло и двух часов, как тренер объявил об окончании тренировки и об очень успешном семестре для всей команды. Было немного аплодисментов и аплодисментов для самомотивации, а затем девушки, всё ещё в спортивной одежде, собрались вокруг столов для пикника на краю поля, чтобы отпраздновать окончание сезона. Они приготовили немного еды и немного пообщались. Они делали это регулярно; на самом деле, об их большом летнем барбекю ходили легенды. Вы не поверите, сколько мяса может уничтожить кучка молодых девушек. Много белка после тренировки.

Эшли поднялась со скамьи, медленно, с очень сосредоточенным выражением лица. Ей пришлось сжаться так сильно, что она боялась, что её губы могут разрезать джинсовую ткань, как ножницами. Она приблизилась к остальным членам команды очень осторожными шагами. Может быть, лучше сказать «кропотливая», потому что это было связано с болью. Внутри неё был целый океан, и приливные волны со всей силой обрушивались на её дамбу. Обычно она предпочитала другую дамбу.

К тому времени, когда она добралась до места для пикника, тренер Бэй только что закончил прощаться с летом, и девочки в свою очередь сделали то же самое с ним.

«До свидания, тренер».

«Увидимся».

«Хорошего лета».

Эшли не могла остановиться.

— И привет твоей жене. Он не просто покраснел, он покраснел как свёкла, развернулся и ушёл. Она просто надеялась, что возбудила его достаточно, чтобы пойти прямо домой и трахнуть эту милую извращенку милфу. Синтия кое-что заметила. — О чём это было?

«Какая?»

«Мои пожелания вашей жене».

Что, чёрт возьми, это должно означать. У вас двоих есть секретный код или что-то в этом роде?».

Эшли покачала головой.

«Нет, она действительно милая женщина, я просто хочу, чтобы он передал ей привет от меня».

Это была как минимум половина правды.

Синтия, похоже, не была убеждена, но оставила эту тему. — Так ты присоединишься к нам на перекус?

— Нет, у меня есть дела. Кроме того, я не принесла никакой еды. Я не хочу сосать вас, ребята. Но если у вас есть для меня газировку, я останусь на несколько минут. Она абсолютно не нуждалась в дополнительных жидкостях. Её мочевой пузырь показал это совершенно ясно, с настойчивым жжением и пульсацией. Что, конечно же, означало, что ей нужно больше жидкости.

Эшли изо всех сил старалась вести праздную беседу со своими товарищами по команде, но ей было очень трудно сосредоточиться на болтовне, когда ей требовалась вся её концентрация, чтобы не слишком сильно ёрзать. Затем Синтия, кажется, что-то вспомнила.

«Подожди минутку…»

Она порылась в своей сумке и достала скомканный флаер.

«Я видел это на днях, подумал, что это будет как раз в вашем переулке».

Это была реклама забега на 15 км в следующем месяце. Это действительно было ей по душе, и, поскольку она не собиралась возвращаться домой, это звучало как хорошая возможность воплотить в жизнь свою фантазию. «Хм. Ага. Вот что, Синди, мы оба регистрируемся и делаем это вместе».

Синтия покачала головой. «Не за 15к. Я не тренировался. Не все такие чертовски бегающие машины, как ты, Эш. У тебя сердце быка или что-то в этом роде.

— У тебя там сам довольно мощный моторчик! Она игриво шлёпнула подругу по заду. Совершенно невинный. По крайней мере, она надеялась, что так оно и было. Четверть секунды, проведённая её рукой на ягодицах Синтии, уже заставила её хотеть большего. Синтия хихикнула и вывернула свою попу так, чтобы до неё не дотянуться. «Что будет, если я просто схвачу её и швырну на стол», — размышляла Эшли. — Лёжа на спине, широко расставив ноги. Лучшее положение, чтобы чувствовать её. Какой минимальный срок за сексуальное насилие в этом штате? Наверное, оно того стоило. Праздные мысли, без какого-либо реального намерения за ними. Но только мысленный образ...

Она поймала себя на слюнотечении, и ей пришлось сглотнуть. — Перестань, гад! она назвала себя. К счастью, Синтия, казалось, совершенно ничего не заметила и сменила тему.

Время шло медленно. Каждая секунда была чистой пыткой. Почти пустая газировка слева, Эшли изучала манящую дверь дамской комнаты, как раз сбоку от места для пикника. Её фантазии об облегчении снова прервал голос Синтии.

«Эй, Эш, ты недавно залетела?»

Она посмотрела вниз. Её выпуклость теперь так явно выступала над поясом, что она выглядела определённо беременной. К счастью, её отчаяние не повлияло на её остроумие. — Да, от твоего отца. Твоя мама ещё не знает, мы собирались ей сказать.

Синтия нашла это довольно забавным. — Ха-ха, чёрт с тобой!

— О, я буду, — пробормотала Эшли себе под нос. — Что это было сейчас?

«О ничего. Да, я выгляжу немного обрюзгшим. По правде говоря, мне действительно нужно взять свисток. Извините меня».

И с этими словами она допила свой напиток, поставила бутылку на стол, встала и пошла в уборную. Спокойно, как леди.

Она закрыла за собой дверь маленькой единственной ванной, пытаясь игнорировать битву, которая бушевала между её мышцами и галлонами мочи. Она посмотрела в зеркало над раковиной. «Ты жалкий маленький слабак!», — ругала она себя. «Никакого самоконтроля! Извиваться перед друзьями! Показывая свой мочевой пузырь! Вы ловите сочувствие? Веди себя как женщина, ты, грёбаный слабак!

Стремясь наказать себя за недисциплинированность, она села на закрытую крышку, широко расставив ноги. Она хорошенько, долго притворялась, что пописила.

«Ах, как расслабляет!»

Ей не удалось убедить себя в этом ни на секунду. Её тело никогда так отчаянно не хотело избавиться от огромного количества жидких отходов, как сейчас. Сидеть там, не выпустив ни капли, было самым трудным делом, которое она когда-либо делала. А также самый возбуждающий.

Она всё ещё могла видеть себя в зеркале. Боже, она была горячей! Если бы у неё была сестра-близнец, наверняка в этой семье было бы много диких, развратных инцестов. Постоянный поток извращённых сексуальных мыслей не прекращался ни на секунду. Большинство вещей, проносившихся в её голове, были просто неправильными. Настолько неправильно, что требовалось дополнительное наказание.

Она потянулась к ремню, взялась за короткий конец и потянула изо всех сил. Штырь выскользнул из отверстия, и само давление её выпуклости хотело вырвать кожу из пряжки. Она не позволила. Она дёрнула его изо всех сил и сумела затянуть ещё на одну щель. Агония и похоть, ничего больше. Яркие цвета, взрывающиеся звёзды, стук молотков. Её зрение медленно прояснялось, и кожа всё ещё была как-то сухой, но стук всё ещё был. Судя по всему, это было реально. Кто-то стучал, нет, колотился в дверь. «О боже, поторопись, я сейчас взорвусь!»

— А я нет? Возьми себя в руки, девочка! Однако это было не то, что она сказала. — Подожди, мне нужна минутка.

«Пожалуйста! У меня нет ни минуты!»

Эшли не торопилась. Если бы она могла это выдержать, другие тоже могли бы вести себя прилично. Она встала из туалета, осмотрела свой таз в зеркале. У перетянутого ремня было одно преимущество: она выглядела чуть менее раздутой. Ей может сойти с рук, если она притворится, что помочилась. Чтобы иллюзия была полной, она мыла руки, морщилась, когда тёплая вода обтекала её пальцы. Затем её посетило вдохновение. Она наклонилась вперёд, пила прямо из вкладки, глотала и глотала, пока не смогла вместить ещё одну каплю. Её задние зубы плавали. Тщательно вытерев руки и рот бумажными полотенцами, она наконец открыла дверь.

Грудастая брюнетка из прошлого протиснулась мимо неё, оттолкнула её с дороги и захлопнула дверь перед лицом Эшли. Сквозь тонкое дерево донёсся звук открываемой крышки и падения на сиденье окурка. Затем она услышала, как другая девушка мочится абсолютным фонтаном. Это был ад для её истерзанного сфинктера, но мысль о моче, извергающейся из горячего тела, заводила её ещё больше. Но что её не возбудило сегодня? Её либидо застряло на перегрузке.

Она не могла отложить это ни на минуту. Теперь она уже превысила свой предел, и ситуация превращалась в чрезвычайную ситуацию. Она быстро попрощалась, обняла Синтию, едва удерживая при себе руки, помахала другим девушкам и оставила их на их маленькой вечеринке.

Она торопливо ушла вразвалку с легкоатлетического поля, её сексуальная походка пропала. Путь через кампус обратно в общежитие казался длинной в километр. Ну, это было около километра, так что эта фигура речи точно не работала. Это был долгий путь, давайте остановимся на этом. Когда она завернула за угол здания лаборатории, где её поймала Синтия, она снова издала шум двигателя. Но на этот раз она была не моторной лодкой, а супертанкером, полным жидкости, с огромным дизельным двигателем, врооум, врооум. Её разум становился глупым, но она не могла с собой поделать. Часы игнорирования естественных потребностей её тела дали о себе знать.

Эшли была немного разочарована тем, что пошла домой одна. Ей действительно не помешала бы компания другой девушки. Нет, не девушка, опытная женщина была бы ещё лучше. Кто-то, кто точно знал, на какие кнопки нажимать. Миссис Бэй, может быть. Дерьмо, эти женщины засовывали ей язык в горло и трогали её всю, а она даже не знала своего имени! Ей пришлось собрать все силы, чтобы не зажать обе руки между ног. Держать или мастурбировать, она не была уверена. Наверное оба.

Последние сто метров были труднее, чем весь день, а короткий коридор общежития был самым трудным шагом в её жизни. Потом она стояла перед дверью своей комнаты и возилась с ключами, руки тряслись. Было трудно найти чёртову дыру, а когда она у неё была, было почти невозможно выбрать правильный угол и засунуть чёртову штуку. Мало чем отличается от опыта подростка, теряющего девственность; то, чему Эшли была свидетельницей десятки раз. Ещё одна причина предпочесть девушек. Наконец у неё был нужный ключ, и он вошёл до упора. Замок повернулся, дверь открылась, снова закрылась за ней, и она прислонилась к ней, потратив пять секунд, чтобы отдышаться. Наконец-то один.

После шести часов постоянного отчаяния и возбуждения она, наконец, не могла больше этого выносить. Она должна была прикоснуться к себе сейчас!

Она побрела в ванную, еле сдерживая присутствие духа, чтобы включить свет. Она вздрогнула, когда унитаз попал в её поле зрения, белый и манящий, но у неё не было времени остановиться и обдумать мочеиспускание. Дверь захлопнулась. В этой камере без окон никто не мог услышать её крик. И кричала бы она. Она рухнула на пол.

Её нервные руки нашли ремень, и во второй раз за тридцать минут ей пришлось тянуть его изо всех сил. Он напрягся, всего на десятую долю секунды, потом сам дёрнулся, словно под натяжением пружины. В некотором роде так оно и было; все силы должны были куда-то уйти. Её мочевой пузырь раздулся до размеров баскетбольного мяча. Она заметила. Внезапное отсутствие сжатия немного облегчило её отчаяние. Пуговица оторвалась сама по себе, талия джинсов не была скроена для беременных или держащих вундеркиндов. Молния тоже не сопротивлялась. По сравнению со всей этой борьбой с дурацким ремнём, джинсы легко соскользнули с её ягодиц и опустились до середины бёдер. Шов разошёлся от влаги между её губами. Ей представилось, что она услышит слабый хлопок, словно присоска отрывается от поверхности. Свежий прохладный воздух ударил в её разгорячённые гениталии.

Эшли подготовилась, сильно хлопнув себя между ног правой. Она вскрикнула, боль была восхитительной, никогда ещё человек не был так возбуждён.

Её руки зажили собственной жизнью, лаская её выпуклость. Восхитительное чувство наполненности и едва сдерживаемой сексуальной энергии. Казалось, ничего другого в мире не существует. Её левая надавила на мочевой пузырь, её сфинктер сжался от раскалённой добела боли. Было больно, но так больно! Она оставила руку именно там, где она была, оказывая тонкое, но постоянное давление. Её свободное право достигло её счастливого места. Её вульва излучала тепло. Двумя пальцами она осторожно раздвинула свои половые губы, большим пальцем отодвинула капюшон. Она была такой открытой, такой уязвимой. Луковица её клитора была полностью обнажена. Распухшая, мокрая и блестящая, но также красная и раздражённая, как она и ожидала. Теперь его ждало угощение.

Эшли пошла на это со всей силой. Она не пошла легко на её клиторе. Эта дурацкая штука сводила её с ума последние шесть часов, она просто молила о наказании. Она начала с большого пальца, и это было хорошо. Затем она потёрла его всей рукой, что было удивительно. Затем она вкладывала в него всё больше и больше силы, сначала используя всю руку, а затем и мышцы плеча. Её мозг купался в гормонах. Тихие стоны перешли в глубокое ворчание. Её высшие когнитивные функции исчезли. Уже не утончённая молодая женщина с блестящим умом учёного. Её психическое состояние было похоже на состояние сельскохозяйственного животного, которого глупо трахают из-за того, что он размножается в загоне. Никаких причин, одни инстинкты.

Она пришла без предупреждения. Первая кульминация дня поразила её с жестокой эффективностью кувалды. Это было внезапно, резко и быстро закончилось. Ощущение пронзило её одним мощным толчком, лишило её всякого контроля над мышцами, и в тот же момент её шлюзы рухнули.

Всё началось с одного небольшого рывка. Потом пауза. Потом разразился весь ад. От одной миллисекунды к другой был фонтан. Из неё хлынули литры пенящейся мочи. Давление было настолько огромным, что поток не был полностью остановлен даже плотной тканью перед её промежностью. Он преодолел несколько сантиметров щели, ударился о джинсовую ткань, потеряв лишь часть своего объёма в виде капель, которые упали на её бёдра и щекотали её там, где она тёрлась секундами ранее, и чисто прошли сквозь штаны, поднявшись на приличное расстояние. , прежде чем он забрызгал занавеску для душа. Она мочилась прямо сквозь свои джинсы, которые промокли очень медленно. Тепло и влажность распространились от её паха к ягодицам, медленно стекая по ногам.

Она вздрогнула и застонала. Наконец отпустить было тяжело. Это было лучше, чем любая моча, которую она когда-либо делала раньше. Несколько секунд она не была уверена, что просто кончила снова, но нет, это был другой, хотя и не менее эпический тип облегчения. Массивное озеро начало формироваться, пока она ещё шла. Она не знала, как долго она мочилась, но это казалось вечностью, и это было потрясающе. Поток постепенно утихал, пока она больше не стреляла прямо сквозь штаны, её моча теперь текла вниз по её телу, следуя силе тяжести и просачиваясь на дно. Она отрезала его из последних сил воли, которые у неё были. Может быть, она ещё не совсем покончила с этим, но пришло время двигаться дальше.

Она не остановилась, чтобы восхититься внушительным количеством мочи, накопившейся внутри неё. Она прижала указательный палец к входу во влагалище. Потом средний палец. Медленно, очень медленно она толкала их в свой любовный канал. О, она была тесной! Неудивительно, что мужчины так высоко ценили её тело. Количество стимуляции, которое она могла обеспечить, должно было быть умопомрачительным. Она смутно вспомнила, что женщины должны становиться тем свободнее, чем больше они возбуждаются. Видимо сейчас было не так. Ей пришлось приложить усилие, чтобы двигать пальцами внутрь и наружу. Одной рукой жёстко трахаю себя, другой играю с ручкой. Нет, не играю, дерусь. Избиение. Пытаясь поймать его в огне. Она снова вложила в это силу целой руки. «О, сладкий танец Иисуса на...»

Теперь она действительно кричала во всю мощь своих лёгких, не переводя дыхания. Слёзы катились по её щекам. Она даже не заметила. Этот оргазм не был сильным и быстрым, как предыдущий. Оно прокатывалось по ней волнами, шло кругами, взлётами и падениями, как катание на американских горках. Её шейка матки сморщилась. Казалось, все её нервы вспыхнули одновременно. Крошечные остаточные струйки мочи выплёскивались из неё с каждым сокращением мышц. Её бёдра дёрнулись, её попа оторвалась от земли и упала обратно в лужу, моча разбрызгивалась повсюду, промокшие джинсы издавали хлюпающие звуки, когда всё её тело билось в конвульсиях. Её влагалище так сильно сжалось на пальцах, что на мгновение она испугалась, что что-то сломает. Даже на долю секунды она не думала остановиться. «Экстази» даже близко не подходило для описания того, что она чувствовала. Она точно знала, что это количество наслаждения убьёт её, разорвёт на части. Но она хотела большего, большего, этого никогда не было достаточно.

Но как бы ей ни хотелось, она не могла продолжать в том же духе сразу. Последняя кульминация полностью выбила её из колеи. Она задыхалась, сердце колотилось, даже диафрагма болела. Это была самая интенсивная тренировка, которую она когда-либо делала, никакое кардио не подготовило её к ней. Она откинулась назад всего на минуту, дав своим клеткам шанс пополнить запасы кислорода. Её лёгкие накачивались, сердце колотилось. Она вытащила из себя пальцы, лениво поднесла их ко рту и попробовала собственные соки. Восхитительная смесь солей и феромонов. Затем она потянулась к мокрому месиву, потянула, толкнула и пошевелила. С большим трудом ей удалось стянуть узкие, липкие джинсы до колен. Она хотела свободный доступ к большим частям своего тела.

Огонь в её чреслах едва угас, только теперь её разум немного прояснился. Третий раунд, бой! На этот раз она взяла три пальца. Указатель, середина и кольцо. Она не втолкнула их мягко, а грубо засунула в трубу. Она сомневалась, что какая-либо девушка когда-либо была так хорошо смазана, как она сейчас, но это всё равно было очень тесно. Она застонала от боли, когда ткань растянулась, но не проявила к себе никакого милосердия. Она не заслуживала пощады. Её большой палец делал то, что у него получалось лучше всего, время от времени дотрагиваясь до её клитора, болезненно, вытягиваясь в сторону, пощипывая её половые губы. Через несколько секунд её возбуждение снова зашкалило.

Она что-то поняла. Возможно, она слишком развлекалась. Впервые в жизни она не мастурбировала на мысленный образ другого человека. Она обманывала себя до ощущения собственного тела. Её свободная рука бегала вверх и вниз по её стройному телу. Вниз по её гладким бёдрам к коленям, снова вверх, красивые ноги, все стройные и стройные, её бёдра, гребень её таза, сжимающий её ягодицы, выше, узкая талия, подтянутый живот, выше, обхватывая грудь под хлопком её рубашка, играя с её сосками. Всё было твёрдо и туго, единственными мягкими местами, которые она могла найти, были нежные холмики на её груди. Её тело было идеальной секс-игрушкой, тщательно подготовленной и тренированной, чтобы не доставлять ничего, кроме удовольствия.

Источник чистой радости для себя. О, конечно, другим тоже понравилось. Мужчины свистели и страстно желали её, женщины хотели её, но всё это было второстепенным. Не нужно было ни с кем делиться. Эта идеальная маленькая любовная кукла существовала только для того, чтобы доставлять удовольствие себе. Самодостаточная вечная секс-машина. В этом сольном сеансе больше никого не было, даже в её голове. Она возбудилась невероятно. Это было эгоцентрично, эгоистично, чрезвычайно потакало своим слабостям. Не признак великого характера. И мысль об этом ещё больше разожгла её. «Эшли Робин Колдер! Ты ужасный человек. Очень плохая, плохая девочка. Ты маленькая, странная...

Именно тогда, когда её большой палец всё ещё работал с её клитором, кончик её среднего пальца мягко коснулся её точки G. Мир закончился ядерным взрывом.

Она проснулась, потому что ей стало холодно. Жидкость, в которой она лежала, остыла до комнатной температуры, прохладные плитки на её спине действовали как эффективный поглотитель тепла, высасывая из неё тепло.

Но холод был не самым сильным ощущением. Это был запах. На самом деле пахло довольно приятно. Не кислый запах застоявшейся мочи. Нет, это был сладкий, мускусный аромат постельного белья после ночи девчачьего веселья. Прекрасное сочетание вагинальных выделений, свежего пота и мимолётной страсти.

Она не могла быть вне этого слишком долго. Её интимные части всё ещё были горячими, опухшими и нежными. Опять же, возможно, это был не слишком хороший показатель. Она, вероятно, будет сырой в течение нескольких дней. Может быть, она надела бы красивое летнее платье и пару удобных мягких хлопчатобумажных трусиков.

Ей нужно было сделать так много вещей. Сотрите лужу, вытрите всю ванную, чтобы избавиться от всех крошечных капелек мочи, которые она разбросала. Постирай ей джинсы, приведи себя в порядок. Ни одна пара брюк никогда так не нуждалась в стиральной машине, ни одно тело никогда не нуждалось в душе так остро. Ей нужно было приготовить себе приличную еду, она голодала. И спать. Ей нужно было сейчас лечь спать. Да, сон, самый важный пункт в списке. Обо всём остальном можно было бы позаботиться завтра.

Ей было трудно вставать. Её ноги были связаны джинсами, руки скользили по мокрому полу. Она сбросила всё с себя серией нескоординированных движений: джинсы, туфли, носки, каким-то образом сама выпуталась из этого, пока не осталась в одной рубашке. Моча образовывала крошечные бусинки на её голенях. Она почти встала, снова поскользнулась, чуть не ударилась головой о раковину и, наконец, с третьей попытки встала на ноги. Её ноги плескались в пруду с мочой, пока она брела к двери. Ей удалось выключить свет, закрыть за собой ванную и добраться почти до края толстого ковра, который они расстелили на деревянном полу.

Тогда в ногах не осталось сил. Она споткнулась, упала на колени и проползла последний метр до своей кровати. Влезть на матрас и залезть под одеяло оказалось каторжным трудом. Она мельком подумала о том, что теперь ей придётся стирать и простыни.

Было едва ли даже 8 утра, ещё не было света, но какое это имело значение? Её кровать никогда не была такой мягкой, тёплой и удобной, и она никогда не была такой уставшей, как сейчас. Все её мышцы болели, но при этом все они были полностью расслаблены. Она была полностью измотана и полностью удовлетворена. Её разум начал дрейфовать.

Последней осознанной мыслью, пронёсшейся в голове Эшли, было то, как ей повезло. Совершенно одна, она только что пережила самый удивительный сексуальный опыт в своей молодой жизни. И всё, что нужно, чтобы это повторить, — это неделя воздержания, полный мочевой пузырь и грубый шов на её любимых джинсах.

Отредактировано randomkath 20 марта 2017 г. (см. историю редактирования)

*003*2017-03-21 17:30

Рад что вам понравилось.

Прочитав ещё раз, я подумал, что, может быть, я слишком стараюсь...

*007*2018-08-04 14:41

{{

13 часов назад, FullBladder85 сказал:

Это называется быть таким большим перфекционистом, что почти никогда не публикуешь новый контент.

}}

Бахахаха, желаю!

Причина, по которой я ничего не публиковал месяцами, проста:

Я ничего не написал.

Я был ленив и оправдывался. Хорошие отговорки (вышла замуж, дважды переезжала через Атлантику, и вообще у меня сейчас что-то вроде карьеры), но, тем не менее, отговорки.

Рад, что вам нравится. Предстоит ещё одна глава. Основано на идее sirrliv около года назад. Но сначала мне нужно провести три недели в командировке, а затем [введите здесь больше оправданий].
