Грубый шов

Автор: randomkath

*019*2018-10-28 21:20

После того, как тренеры ушли, девушки остались в ресторане, должно быть, ещё на час. Счёт должен был быть оплачен колледжем, поэтому, хотя никто прямо не злоупотреблял этой привилегией, было заказано ещё несколько порций напитков — в основном содовой, немного пива, немного вина. Жасмин выпила ещё два бокала вина и по-прежнему избегала зрительного контакта. Было далеко за полночь, когда первые девушки начали уходить, отметив, что завтра у них плотный график. Тренировка начиналась в 7:30, это ведь не отпуск.

Эшли встала через несколько минут после того, как ушла последняя компания, положила несколько баксов под пустой стакан в качестве чаевых, помахала рукой на прощание и вышла в прохладную осеннюю ночь. К её удивлению, Жасмин последовала за ней по пятам. Не говоря ни слова, они пересекли главную улицу тихого городка и поднялись на холм к отелю. Прогулка пятнадцать минут, и ни единого слова. Через вестибюль, кивая вечернему портье, в лифт, на третий этаж, дальше по коридору, всё ещё тишина.

Когда они наконец оказались в своей комнате, Жасмин сняла туфли и направилась в ванную. Потом она внезапно остановилась. Она обернулась и посмотрела на Эшли. Она колебалась. Было почти слышно, как крутятся шестерёнки в её голове. Потом она пришла к решению.

Без дальнейших церемоний она натянула рубашку через голову и расстегнула лифчик, позволив груди свободно выпасть. Одним плавным движением она стянула штаны и нижнее бельё, бросила всю одежду на кровать и исчезла в ванной, оставив дверь слегка приоткрытой.

Эшли была ошеломлена. Две секунды совершенно голой Жасмин перед ней потрясли её до глубины души. Эта женщина была так великолепна, ей хотелось плакать, и...

— Чёрт возьми, идиот! Не стойте с открытым ртом. Это приглашение. Возьми это!»

Эшли дрожащими пальцами разделась, оставила свою одежду рядом с одеждой Жасмин и последовала за ней в ванную.

Жасмин сидела на унитазе, ожидая, что произойдёт. Эшли, не теряя времени, села на неё сверху. Она чувствовала, как их набухшие мочевые пузыри прижимаются друг к другу. Гигантский воздушный шар Жасмин сводил её с ума. Она остановилась на секунду, изучая выражение лица брюнетки в поисках признаков того, что у неё не было полного согласия на то, что должно было произойти. Она ничего не нашла. Жасмин тяжело дышала, зрачки расширены, рот приоткрыт, белые зубы блестели в неоновом свете. Она неосознанно облизнула губы, ожидая, нетерпеливо. Этого было достаточно. Эшли пошла на это. Две девушки слились в глубоком поцелуе. Сначала нежный, затем постепенно более требовательный, более агрессивный, больше языка, больше всего.

Не в силах сосредоточиться с языком Эшли во рту, Жасмин на секунду потеряла контроль над своим сфинктером. Короткий резкий рывок ударил по воде. Её тело напряглось, и она тут же отстранилась от поцелуя. «Ой. Извини, я действительно наелась, я имею в виду… — Эшли приложила палец к губам. «Тсс, всё в порядке. Здесь».

Она отпустила полностью. Массивный шипящий фонтан, проходящий прямо между бёдрами Жасмин и попадающий в чашу, ударяется о воду, громко и мощно. Моча сильной женщины, которая отказывала себе в облегчении дольше, чем большинству людей было бы удобно или даже физически возможно.

Жасмин наблюдала за ней в полном шоке около десяти секунд, после чего смогла, наконец, достаточно расслабиться, чтобы начать поток сама. Во всяком случае, это было даже сильнее, даже более жестоко, чем у Эшли. Два потока соединились в самую сильную мочу, которую когда-либо принимали в гостиничном туалете. Две девушки писили, стонали и трогали друг друга всем телом, их запасы мочи казались бесконечными. Никто из них не знал точно, сколько времени это заняло, но по прошествии долгого времени их потоки, наконец, иссякли.

Жасмин хихикнула. «Это было странно».

Эшли улыбнулась. «Хорошая странность».

Они оба одновременно приблизились ко второму поцелую. Этот был похотливым и интенсивным с самого начала. Через несколько секунд Эшли медленно отстранилась, снова глядя в красивое лицо Жасмин. Она стала очень серьёзной. «Ты пьян».

«Так ты».

«Да. Но я уверен, что хочу этого. Ты?»

— Никогда в жизни я ни в чём не был так уверен.

— Ты когда-нибудь был с девушкой?

«Нет никогда».

— Тогда как ты можешь быть так уверен?

— Ты такой горячий, а мне так любопытно.

Обычно Эшли было нелегко вывести из себя, но когда девушка, которую она страстно желала несколько месяцев, назвала её «горячей», у неё загорелись уши. Так много для должной осмотрительности. Если это не было согласием, то ничего не было.

Не говоря больше ни слова, она встала, стащила Жасмин с сиденья за руку и повела её к кровати, только для того, чтобы они оба вздрогнули, когда сработал автоматический смыв унитаза. Они то кричали, то смеялись. Эшли немного быстрее справилась со своим удивлением и воспользовалась возможностью прижать Жасмин к стене и жадно целоваться с ней, прежде чем схватить её за бёдра и толкнуть на кровать. Она последовала за ней, опустившись на колени рядом с ней на матрасе, глядя вниз на удивительное зрелище.

Жасмин просто смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Эшли попыталась заставить себя не торопиться. Она двигалась вверх и вниз по телу высокой девушки, оставляя мимолётные поцелуи тут и там, исследуя каждый квадратный дюйм кожи. Ноги бегуна, не мягкие, но ухоженные. Замечательные длинные ноги, гладкие, мускулистые. Бёдра, за которые можно умереть. Удивительно тугая попка. Сильные руки, но удивительно узкие плечи. Она сопротивлялась желанию попытаться быть смешной. «Девушка, а вы хоть поднимаете?» могло вызвать смешок — и убить всю магию.

Жасмин была поджарой машиной, сплошь сухожилия и мускулы в местах, где у Эшли даже места не было. Эшли сталкивалась с этим только у мужчин. Все девушки, с которыми она спала, были либо худенькими, как она сама, либо красивыми и фигуристыми, как её соседка по комнате. Не то чтобы существовала опасность, что кто-нибудь когда-нибудь перепутает Жасмин с мужчиной. У её лица были мягкие, женственные черты и полные, привлекательные для поцелуев губы. А потом в комнате был Слон. У кого-то с таким низким процентом жира в организме не должно быть такой большой круглой пары натуральных грудей. На её долговязой фигуре они выглядели почти фальшивыми, но когда Эшли сжала их обеими руками, она почувствовала, что это совсем не так. Жёсткий, да, но не силикон. Соски маленькие, тёмные и твёрдые, как стекло. Когда Эшли лизала их, Жасмин вздрагивала, а когда нежно царапала их ногтем, то стонала.

Это сделало это. Хватит прелюдии, пора к основному действию. Эшли схватила подушку и сунула её под поясницу Жасмин. Теперь угол был идеальным. Затем она двинулась вниз, оставляя череду поцелуев на своём пути через глубокую долину на груди Жасмин, вниз по её подтянутому животу, пока не оказалась между её ног. То, на что она смотрела, было аккуратным и подтянутым, почти симметричным, но не совсем. В правом верхнем углу было крошечное родимое пятно, а её левые внешние половые губы отвисли чуть больше, чем с другой стороны. Лёгкая тень волос указывала на то, что Жасмин в последний раз брилась там несколько дней назад. Небольшие недостатки, очень мило. Эшли обращала внимание на подобные детали, потому что любила письку. Ей нравились все, а этот был особенно хорош.

Она раздвинула складки двумя пальцами, и по коже Жасмин побежали мурашки. Она была такой скользкой, мокрой и готовой… Эшли задумалась, не ввести ли в неё палец или два, но передумала. Выискивать точку G у девушки было в лучшем случае материалом для третьего свидания. Определённо не то, что она делала до того, как её партнёр чувствовал себя с ней абсолютно комфортно. Сегодня она сосредоточится на другом. Она восхитилась набухшим клитором, высунувшим головку на самом верху этой прекрасной вульвы.

Прелюдия официально закончилась. Она начала осторожно, кончиком правого среднего пальца едва касаясь самого чувствительного места Жасмин. Высокая девушка уже задыхалась и задыхалась. Эшли ускорила темп, используя более интенсивные формы стимуляции. Круговые движения двумя пальцами, прокатывая его под своим большим пальцем, щёлкая им достаточно сильно, чтобы небольшая боль смешалась с удовольствием Жасмин. У Эшли была небольшая шероховатость на внутренней стороне указательного пальца правой руки. Только малейшее уплотнение на её в остальном мягких руках, именно в том месте, где лежала ручка, когда делала заметки. Очень похоже на мозоль студента колледжа.

Во время мастурбации это твёрдое место ощущалось на её клиторе потрясающе. И теперь она грубо провела им по пульсирующей ручке Жасмин. Она была очень близка к тому, чтобы потерять его в течение минуты, и тщательно уравновешивала её здесь, замедляя, отступая и снова ускоряясь. Больше давления, меньше давления, остановитесь на секунду, чтобы двигаться вверх по её телу, посмотреть ей в глаза, поцеловать её в губы, начать снова тереть её, сводя её с ума. Используя только указательный и большой пальцы правой руки, она довела Жасмин до предела кульминации, которая полностью уничтожила бы её. А потом снова остановилась. Впрочем, ненадолго.

Лучшее было ещё впереди. Голова Эшли поникла. Она почувствовала очаровательную небольшую щетину на своём подбородке. Чудесный аромат щекотал её ноздри. То, что может сделать язык, может быть ошеломляющим, и это было ошеломляющим. По крайней мере, для Жасмин, которая через несколько секунд обнаружила, что совершенно не способна к рациональному мышлению. Одного небрежного движения по диагонали было достаточно, чтобы из её рта вырвалось что-то вроде **«Hwgrmlhghn».

Эшли почувствовала, как руки Жасмин вцепились ей в волосы, как будто она хотела притянуть её ближе, втолкнуть туда и заставить наконец закончить работу. Она обязана. Слегка сморщив губы, она поцеловала в нужное место, слегка пососала — и набухший клитор Жасмин скользнул ей в рот и ударился о зубы. Она продолжала тянуть немного вакуума и провела по нему языком.

«Блядь. Фууук. БЛЯДЬ!»

Жасмин взорвалась беспорядочным сгустком страсти и подёргивающихся мышц. Её бёдра дёрнулись, прижавшись влажным членом к носу Эшли. Она пахла Элизией. Эшли была непреклонна. Она ещё не закончила со своей игрушкой, и у неё не было намерения подводить её от кайфа её первого оргазма. Твёрдый клитор катился под её языком. Жасмин кричала, тяжело дышала, ругалась, дёргалась, билась. Её спина выгнулась в экстазе. Она ускользнула всего на секунду, скользя по шелковистым простыням к изголовью кровати, и это оказалось болезненным для Эшли. Костлявое колено врезалось ей в голову, и на мгновение она увидела звёзды. Она восприняла это спокойно. Вы не можете лишить девушку контроля над её двигательными функциями, а потом жаловаться, когда конечности заканчиваются там, где им не место.

Она пошла за Жасмин, догнала её, грубо вернула её лицо на место. Она завела свою игру на «отлично», не сдавалась, еле переводила дыхание. Ругань Жасмин стала ещё грубее, а затем превратилась в гортанное мычание. Она хлестала лицом к лицу Эшли, снова и снова, и уже почти потеряла сознание от чистой радости, когда Эшли, наконец, надоело. Она выскользнула из-под бёдер Жасмин, подползла к её стройному телу, нежно поцеловала — и оставила мокрый след — на её щеке и, наконец, легла рядом с потным горячим месивом, полностью довольная своей работой.

Жасмин открыла рот, попыталась что-то сказать, вдохнула слюну, закашлялась, сглотнула и продолжала хрипеть. Потребовалось добрых две минуты, чтобы её дыхание замедлилось. Эшли прикинула, что это было самое сильное дыхание у тренированного спортсмена за последнее время. Она посчитала это победой. Когда Жасмин, наконец, достаточно успокоилась, она снова заговорила.

«Ух ты».

Единственный слог, совершенно плоский и без всякого выражения, кроме полного истощения.

«Ага».

Две девушки лежали рядом ещё несколько минут, ни одна из них не шевельнулась.

Затем Жасмин откашлялась. «Хм. Так... ты часто это делаешь? С какой частью команды вы на самом деле спали? Это не было обвинением, она казалась искренне заинтересованной.

«Хм».

Эшли рассеянно провела кончиками пальцев по линиям рельефного пресса другой девушки. Она постепенно пришла к выводу, что предпочитает своих женщин немного мягче на ощупь. Что не означало, что это тренированное тело не было приятной сменой темпа.

«Так?»

«Ну да… я действительно двигаюсь. Можно сказать, что я немного шлюха. Хотя никого в команде не подвёл.

«Ой. Для меня большая честь, что вы выбрали меня, чтобы попробовать первым».

Опять же, подлинный. Без обвинений, без сарказма.

«Это был лёгкий выбор. У вас самые удивительные активы. И груди.

Жасмин посмотрела вниз, где, несомненно, её грудь закрывала вид на её ноги. «Я точно знаю? С тех пор, как я достиг половой зрелости, они просто были… там. Они мне очень нравятся».

«Я больше, чем просто немного завидую».

«Эй, ты чертовски великолепен сам по себе, и это без всех проблем со спиной, которые у меня будут до того, как мне исполнится сорок. Хочешь ещё поиграть с ними?

«О, чёрт возьми, да! На самом деле, есть одна вещь, которую я хотел сделать с тобой в течение года. С тех пор, как я увидел, как ты бегаешь только в лифчике.

— И что бы это было?

В ответ Эшли приподнялась на локтях и перекатилась на Жасмин. Она прикоснулась губами к гигантской горе перед ней и…

Шум моторной лодки смешался со смехом Жасмин, пока Эшли шла в город.

[...]

Отредактировано randomkath 28 октября 2018 г. (см. историю редактирования)

*021*2018-10-29 23:25

Эшли разбудил не настойчивый писк будильника на её часах. Это были булавки и иглы. Она не помнила, как засыпала, обнимая своё новое завоевание, но должно быть, потому что теперь всё было колючим и каким-то онемевшим. Она вытащила бесполезную конечность из-под плеча Жасмин, встала и начала трясти и сгибать её, пока не восстановилось кровообращение.

— Хм, вернись в постель. Жасмин звучала хрипло. Более того, потратил. Точно так же, как чувствовала себя Эшли. Их долгий тет-а-тет требовал физических усилий и оставил им всего около 3 часов сна.

— Я бы хотел, но мы уже опаздываем. Вставай, соня.

Жасмин застонала. «Если ты будешь таким каждое утро, я никогда больше не буду с тобой связываться».

«Не притворяйтесь, что это того не стоит. Приготовь свою попу».

— Угу, хорошо.

К тому времени, когда Жасмин, наконец, встала, Эшли уже надела топ, новую пару колготок для бега, заправила волосы в отверстие бейсболки и как раз завязывала шнурки. Жасмин начала рыться; бесцельно оказалось.

Эшли была немного раздражена. «Давай же девчонка. У тебя потрясающая попа, но надень штаны! Нам нужно идти».

«Я не могу найти свои чёрные леггинсы. Чёрт возьми, я взял только две пары штанов, как, чёрт возьми, они исчезают из запертой комнаты?

У Эшли появилась идея. Внезапно она проснулась и захотела поиграть ещё. Она подняла свою изношенную одежду с того места, где оставила её прошлой ночью. — Вот, лови.

Жасмин была гораздо более разносторонней спортсменкой, чем Эшли. Рефлексы у неё были отличные, она поймала оба предмета с воздуха одной рукой.

— Э… без обид, но они грязные.

«Не будь такой девочкой. Я не толстый свитер, и после всего, что я сделал с тобой прошлой ночью...

«Хорошо хорошо. Но они вырезаны для куклы Барби. Они не подойдут».

«Они есть. Они просто будут очень тесными».

Жасмин начала понимать. «Ой. Это идея, не так ли?»

«Да».

Жасмин первой натянула штаны для йоги. Это было не невозможно, просто сложно. До колен было всё в порядке, но её мускулистые бёдра, хотя и стройные, всё же были намного больше, чем у Эшли. После долгих подёргиваний и подгонок она добралась до промежности, и тут началась настоящая борьба. Ругаясь и бормоча жалобы на «четыре нулевой размер» и «смехотворно тощую» попу Эшли, она, наконец, сумела засунуть всю свою попу в опасно тугое одеяние.

С верхом было ещё хуже. У Эшли была довольно плоская грудь, поэтому её спортивный бюстгальтер не подходил для пышной груди Жасмин. Как только она проникла в эту чёртову штуку, эффект был сродни ношению корсета. Её грудь была сжата, приподнята, прижата к ключице, почти выпячиваясь.

Эшли пускала слюни. «Лучшее декольте!»

Жасмин не поверила. — Я думаю, тебе придётся выбросить эту вещь. Я, наверное, слишком растянул его, просто надев».

«Мне всё равно, что это, двойное D?»

«Едва ли даже D».

«Вау, вы только посмотрите на себя!»

Эшли потащила её к зеркалу в ванной. Вид действительно захватывал дух. Мало того, что её грудь вот-вот взорвётся, нижняя талия и более короткий внутренний шов слишком маленьких штанов также позволили ей подтянуть их выше, чем обычно. Её тазовые кости всё ещё были видны, но шов между её губами, а также назад и вверх между её щеками исчез. «Маленькая мисс Верблюжья лапка должна была носить трусики».

— Ты не дал мне времени… уф.

Эшли прервала Жасмин, толкнув её к раковине и согнув так, чтобы она могла провести руками по шву, следуя за ним в свою попу. — И хороший танкетку тоже.

Жасмин застонала. Эшли провела пальцами по леске между ног высокой девушки вперёд. Как она и подозревала! Если бы не влагоотводящая ткань, Жасмин пришлось бы иметь дело с большим мокрым пятном прямо сейчас. Красиво и возбуждённо, как ей это нравилось. Она убрала руки и сделала шаг назад. Жасмин медленно выпрямилась. Она выглядела разочарованной. — Что, больше не чувствуешь меня?

«Потом. Нам действительно нужно двигаться».

«Я не могу выйти туда в таком виде. Я похож на бродягу».

«Не будь ханжой. Я думал, ты из Калифорнии.

“Очень смешно, я...”

«Ты собираешься выйти со мной и выставлять напоказ свою попу. Если кто-нибудь спросит, просто скажи, что забыл сменную одежду и одолжил у меня».

«Вы ожидаете, что я пойду туда в этом, чтобы вы могли пялиться на меня весь день?»

«Теперь ты понимаешь. Только представьте, что это сделает со мной, и что я сделаю с вами, когда мы вернёмся сегодня вечером.

Жасмин закрыла глаза и резко вдохнула, затем медленно выдохнула. «Хорошо, договорились. Но если ты не дашь мне лучшее, что когда-либо было у любой женщины, я окуну тебя в озеро».

«Ха-ха, о нет! Я сделаю всё возможное».

Две девушки добрались только до атриума. Они могли видеть, что остальная часть команды позавтракала и уже собралась на стоянке перед главным входом, но когда они уже собирались присоединиться к ним, Хамфри промаршировал перед ними. Он выглядел рассерженным. «Доброе утро, дамы. В конце концов решил удостоить нас своим присутствием, как я вижу.

«Да, извините, мы немного проспали и...»

Он прервал: «Я очень надеюсь, что итальянское красное того стоило. У тебя проблемы».

Жасмин была ошеломлена. «Извините меня?»

Он нахмурился. — Не пытайся отрицать это! Твоё лицо выдаёт это».

По правде говоря, девушки выглядели как суровая ночь. Их новообретённая сексуальная энергия могла сделать только так, чтобы замаскировать лишение сна. Кольца под глазами выдавали их. Хамфри заметил эту деталь, но приписал её другой причине.

— Вы двое думаете, что употребление алкоголя несовершеннолетними — это не проблема, а появляться с похмелья — это весело, а?

«Знаешь, на самом деле всё было не так...»

Жасмин прямо-таки промурлыкала эти слова, виляя попкой и играя с хвостиком.

Тренер сузил глаза. «Так, а что именно произошло? Вы двое слишком любите вино, не так ли? Вы знаете, что владелец ресторана может в конечном итоге лишиться лицензии на алкоголь из-за таких глупостей, что поставит под угрозу не знаю сколько рабочих мест? Не говоря уже о вашей академической успеваемости...

Вмешалась Эшли. «Хорошо, видите, мы сожалеем. Мы в колледже, просто пытаемся повеселиться. Пожалуйста, не говорите мне, что вы никогда не проносили выпивку в тренировочный лагерь и тому подобное.

Должно быть, она взяла правильную ноту, потому что Хамфри вздохнул. «Отлично. Только не пропадай лишний раз. Похмельные спортсмены бесполезны. Иди налей себе воды. Я снимаю тебя с плана тренировок на сегодня. Пейте воду, делайте лёгкие кардио, потейте. Но на самом деле сделай это, если я застану тебя возвращающимся в постель, ты пожалеешь об этом. А если кто-нибудь спросит, тебя ждёт суровая выговор и предупреждение. Если другие узнают, что вы легко отделались, пострадает командная дисциплина в целом. Так что держи рот на замке».

Эшли кивнула. «Спасибо».

— Не упоминай об этом. Он пробормотал что-то вроде «дети никогда не меняются», уходя.

Жасмин серьёзно опешил. «Почему это не сработало?»

Эшли не слишком высокого мнения о женщинах, которые используют свою сексуальную привлекательность в личных целях. Что угодно, только не секс. Опять же, чрезмерное осуждение тоже не в её стиле. Ей удалось сдержать неодобрение в голосе.

— Что, ты пытаешься избежать неприятностей, флиртуя с ним? Почему это должно работать?»

«На мне самый смехотворно тесный наряд, в который я когда-либо втискивалась. Я сделал щенячьи глаза, завихрение волос, сексуальный голос… что за чёрт?»

Невероятно.

— Я так понимаю, вам ещё никогда не отказывали? Ты не в его вкусе. Поверьте мне».

«Почему? Мне нравится моё тело. Мужчинам нравится моё тело. Тебе нравится моё тело. В чём его проблема?»

— У тебя нет пениса.

«Я действительно?»

«Мой гайдар — самый точно откалиброванный инструмент во вселенной. Это никогда не подводило меня».

«Хм».

«Мне удалось заполучить тебя, якобы натуралка».

«Дело принято. Также «пробрался».

«Хм?»

«Snuck» — это не слово.

— Ах, чёрт с тобой.

— Я надеялся, что ты сделаешь это для меня позже.

Когда они вышли из гостиницы, вся группа девушек выстроилась в двойной ряд и только что отправилась на лёгкую пробежку. Они почти прошли мимо своих двух неудачливых товарищей по команде, которые изо всех сил старались выглядеть угрюмыми, как будто их только что сильно отругали.

«Мы не одиноки», — отметила Жасмин.

«Что ты имеешь в виду?»

«Есть как минимум ещё три девушки, которые тоже выглядят довольно грубо. И держу пари, они действительно были потрачены впустую».

«Ты так уверен? Может быть, я встал, пока ты спал, и отправился на большую экскурсию по их комнатам.

Жасмин усмехнулась. «Выпендриваться. Нет, серьёзно, почему он придрался к нам, а не к ним?

«Думаю, им больше 21 года, и они успели появиться вовремя. Так что ты хочешь делать? Несколько раундов вокруг озера?

«Почему бы и нет, это хороший маршрут. Пойдём».

Эшли остановила Жасмин, взяв её за руку. «Ждать. Сначала нам нужно взять несколько бутылок воды. Вы знаете, против обезвоживания. Из-за нашего «похмелья».

«Верно. Похмелье. Конечно».

Жасмин достала из комнаты свою сумку, наполнила её бутылками с водой на весь день, и они отправились в путь.

Было прекрасное осеннее утро, и тропа вокруг озера была заполнена велосипедистами и людьми, среди которых было немало бегунов. Им приходилось каждый раз проходить мимо спортивной зоны отеля, и каждый раз Хамфри, сидевший на тренерской скамье, махал в их сторону, показывая, что действительно наблюдает за ними. Были, конечно, и другие люди. Жасмин привлекла немало внимания. Ритмичное движение их бега не помогло. Она постоянно вырывалась из топа, регулярно засовывая обратно свои сиськи. Однажды пожилой мужчина чуть не потерял сознание, когда это произошло, оставив и его, и Жасмин безмерно смущёнными, в то время как Эшли наблюдала за всей сценой и получила роговой, как ад. Если бы не ремешок сумки, проходящий через декольте, Жасмин уже раз десять обнажилась бы.

После их четвёртого или шестого раунда приближался полдень, и они пошли обедать. Что также было хорошей возможностью избавиться от всех пустых бутылок, которые они собрали за последние несколько часов, и набрать ещё воды. Они сидели в самом конце гостиничного ресторана, подальше от других девушек, по-прежнему играя роль студенток, которые попали в беду и хотят, чтобы их оставили в покое. Они не ели много, но они хорошо использовали автомат с газировкой.

После обеда опять на озеро. На этот раз они решили немного развлечься, сошли с береговой тропы и спустились на пляж. Бежать по песку было труднее, чем казалось, и Жасмин стала тяжело дышать. Эшли вспомнила, что не у всех была её выносливость, и немного замедлилась. Она позволила Жасмин идти впереди себя, чтобы та могла задавать темп. Очень приятным побочным эффектом было то, что Эшли могла наблюдать, как её качается попа. Теперь, под ярким полуденным солнцем, белая кожа слегка мерцала сквозь растянутую ткань. Эшли схватила штаны и потянула. Она хотела дать ему лопнуть, но материал был уже на пределе. Поэтому вместо этого она решила шлёпнуть брюнетку по попе так сильно, как только могла. Всё, что он сделал, это поранил её руку. От некоторых поп вы могли бы отскочить на четверть. От неё, наверное, наковальня.

Жасмин в ответ развернулась и резко толкнула Эшли. Эшли споткнулась, упала на спину и приземлилась на спину. Вокруг разлетелся песок.

«Угу. Ладно, я как раз собирался сесть.

«Бьюсь об заклад!»

«Нет, правда. Мне нужно уделить несколько минут, чтобы подумать о том, как хорошо было бы побывать здесь летом. Мы могли бы пойти поплавать, я бы пускал слюни, глядя, как ты прыгаешь в воде в обтягивающем бикини…»

«Жаль вас разочаровывать, но у меня только практичные купальники, ничего особенно сексуального».

«Любая одежда сексуальна, если в ней ты».

Жасмин протянула руку Эшли. Когда она наполовину подтянула её, она отпустила, снова бросив Эшли себе на попу. — Ты немного недотёпа, да?

Эшли выругалась, вставая сама, на этот раз не обращая внимания на руку. Она стряхнула мокрый песок с волос пальцами. — Ты заплатишь за это позже!

На лице Жасмин появилась самая грязная ухмылка, которую Эшли когда-либо видела. — О да, пожалуйста!

Они не подумали сначала посетить ванную, несмотря на большое количество воды, которое они оба выпили за день. Как только дверь их комнаты захлопнулась за ними, они оказались друг на друге. Жасмин, казалось, хотела сожрать язык Эшли. Они спотыкались по комнате, стаскивая друг с друга одежду, лихорадочно, отчаянно целуясь. Бедная пара штанов для йоги наконец сдалась; перетянутые нити порвались, и одежда разошлась посередине. Эшли не беспокоила специальная акция Amazon за 20 долларов, она была слишком занята, пытаясь справиться с сексуальным нападением Жасмин. Несмотря на то, что сильные руки сжимали её ягодицы и массировали её пол, ей удалось привести Жасмин в правильное положение. Она оттолкнула высокую девушку назад так, что её икры ударились о край кровати, отчего та упала и рухнула на матрас.

Эшли несколько секунд смотрела на свою сексуальную студентку. Обе девушки улыбнулись. Тогда Эшли вдруг бросилась на Жасмин и свирепо вгрызлась в неё; львица, пожирающая свою добычу. На этот раз они оба были уставшими и трезвыми. Это ничуть не повредило. Во всяком случае, это было ещё более взрывоопасно, чем прошлой ночью. Всего через несколько минут Жасмин начала экстатически стонать, когда её тело напряглось.

Эшли легко отпустила её. Всего один маленький оргазм, прежде чем она отпустила свою жертву и положила голову на удивительно гористую грудь. В её книге это считалось объятиями. Она была почти готова задремать, когда заговорила Жасмин. Она казалась немного обеспокоенной.

«Я не очень хорошо отношусь к этому».

«Хм? Что, я был настолько плох?»

«Противоположный. Но я просто лежал и брал. Опять таки. Я не сделал ничего, чтобы вернуть услугу».

«Речь идёт не о подсчёте очков».

— Нет, но я хочу, чтобы ты тоже слез.

«Ты милый, но я получаю от этого много пользы. Я буду баловать себя воспоминанием о твоём теле, дрожащем под моими пальцами в течение десяти лет».

«Во-первых, я не могу решить, грубо это или горячо...»

— Почему не оба?

«… и во-вторых, я всё ещё чувствую себя пиявкой».

«Тебе нужно освежить свой лесбийский жаргон. Правильная терминология для женщины, которая не отвечает взаимностью, — «Принцесса-подушка».

Жасмин фыркнула. «Ха, это хорошо. Как бы вы меня ещё назвали?»

«Спагетти, наверное».

«Хм?»

«Ты был совершенно прямым, пока я не сделал тебя полностью горячим и мокрым».

«Я ценю эту метафору. Позвольте мне попробовать кое-что здесь. Жасмин обняла Эшли, крепко обняла её, затем повернулась, переворачивая их обоих. Она оказалась наверху, и Эшли почувствовала, как её вес давит на неё. Она была немного удивлена, но ей понравилось. Другая девушка была выше, тяжелее и сильнее её. «Если бы она захотела, она могла бы полностью добиться меня. Я ничего не могу сделать».

Эта мысль волновала её больше, чем она хотела признать. Это было ложно, конечно. Эшли умела драться грязно. Но только на данный момент она предавалась фантазии о том, чтобы быть полностью под контролем другой женщины. И скачок давления, когда её наполненный мочевой пузырь был сжат между ними двумя, сделал всё остальное, чтобы возбудить её.

«Ты собираешься…»

— Заткнись и позволь мне делать своё дело.

Жасмин выпустила свои медвежьи объятия и медленно скользнула к краю кровати, пока её голова не оказалась на той же высоте, что и промежность Эшли. Эшли приготовилась к разочарованию. В конце концов, она имела дело с абсолютным новичком. Новички, как правило, пытались проложить себе путь в Китай, вместо того чтобы сосредоточиться на сладком месте. Но она всё равно широко раздвинула ноги, думая, что готова ко всему. Она не была.

— Ну, во-первых, не нужно быть слишком нежным. И… хнгрл, боже мой.

Жасмин была естественной, и она не теряла времени на прелюдии. Без всякой ерунды она пошла прямо к клитору. Было лизание вверх и вниз, круговые движения и более или менее мягкое всасывание. Она тоже была в восторге, лизала письку, как будто голодала. Эшли закрыла глаза, расслабилась и наслаждалась. Золотым стандартом, которого она придерживалась для каждого любовника, была её собственная правая рука. И Жасмин показала себя чертовски хорошо. Это не заняло много времени, прежде чем Эшли кончила сильно и хорошо. Качественный оргазм, без сомнения.

Когда Эшли пришла в себя, девушка, которая только что доставила ей огромное удовольствие, лежала рядом с ней, уставившись в потолок. Они оба смертельно устали, должны были сразу заснуть, но Эшли думал о двух мыслях. Во-первых, она должна была мочиться, как скаковая лошадь. Это она умела игнорировать. Во-вторых, она была любопытна, и желание узнать всегда было для неё более насущным, чем любая физическая потребность. Всё ещё немного запыхавшись, она спросила:

«Это было здорово. Лучшее, что я пришёл довольно давно. Я думал, ты никогда не опускался до женщины. Где, чёрт возьми, ты этому научился?

«Ты мой первый. Люблю, когда мой парень так делает. У тебя те же роли, что и у меня, поэтому я просто делал то, что меня заводит».

— Если он может это сделать, почему ты оставляешь его?

— Я не знал.

«Ой. Он бросил тебя?

«Нет».

Осознание пришло медленно. Теперь пришло время Эшли чувствовать себя плохо. «Ой. Вот дерьмо! Мне это даже в голову не пришло. Мне очень жаль, я не хотел... Я имею в виду, я не хочу вторгаться в...

«Не упоминай об этом».

«Нет, правда, мне очень жаль. Я не делаю людей в отношениях».

Это была ложь во спасение. Чего она не делала, так это разрушала отношения. Она с радостью трахнулась с тренером Бэй, зная, что сорокалетний мужчина вряд ли бросит свою жену, с которой прожила два десятилетия, только потому, что однажды ему удалось засунуть свой член в какой-нибудь колледж. Она регулярно развлекалась со своей соседкой по комнате, но Мишель была счастлива со своим асексуальным бойфрендом, который не возражал, если она удовлетворяла свои плотские потребности в другом месте. Но молодая девушка, впечатлительная и неопытная в отношениях с женщинами, сулила неприятности. На самом деле Жасмин была почти на два года старше Эшли, но точка зрения всё равно стояла. Однако Жасмин не видела проблемы.

«Я обманываю. И что. Вы не могли знать. Это не твоя вина».

«Я должен был спросить. Я был слишком чертовски погружён в себя. Так жаль. Я так хотел залезть к тебе в штаны, и...

— Перестань извиняться, или я вышвырну тебя в коридор. Голый. Послушайте, кто из нас здесь состоит в отношениях?»

«Ты».

«Верно. А чьё это тело?»

Она водила левой рукой вверх и вниз по своему долговязому телу для большей выразительности.

«Твой».

«Следовательно, кто решает, хочу ли я быть верным или нет?»

Эшли действительно не хотелось спорить, что это вполне может быть делом парня, начиная с чего-то простого, например, риска заболевания. Это обсуждение того не стоило. Она сдалась. — Если так выразиться… философия, да?

«Незначительный. Индивидуальная свобода, собственность на себя… хотите короткий рассказ о Джоне Локке, Джоне Стюарте Милле или Л. Сьюзен Браун? Или какого-нибудь Томаса Пейна, для верности?

«Я передам. И к вашему сведению: я очень хорошо знаю своих Милля и Пейна».

«Пожалуйста, скажи мне, что ты не один из тех хипстеров-либертарианцев до выпуска».

«Я не думаю, что политика американцев студенческого возраста очень хороша для постельных разговоров».

«Эй, ты только что трахнул начинающего политолога. Мы процветаем на этом дерьме».

Эшли хихикнула. Чувство вины не исчезло полностью, но она решила, что, если Жасмин может говорить об этом так откровенно, то, вероятно, не стоит терять из-за этого сон. И сон звучал очень хорошо прямо сейчас. Солнце всё равно садилось, пробивая последние лучи дня сквозь занавески, окрашивая всю комнату в тускло-красный цвет. Выглядело уютно, комфортно. Она прижалась к статной брюнетке — быть большой ложкой для партнёра, который был намного выше, было интересным опытом — и закрыла глаза.

[...]

*023*2018-11-03 01:34

Эшли проснулась от двух очень сильных ощущений в нижней части тела. Одна из них была связана с тем, что её почки были заняты последние несколько часов. Ей приходилось мочиться больше, чем когда-либо в жизни. Ну, может быть, не более одного раза, когда она в буквальном смысле мастурбировала себя до потери сознания на полу в ванной, но близко. Другим ощущением было ощущение тёплой попы Жасмин, плотно прижатой к её паху. Ей очень нравились оба чувства.

Она слегка пошевелилась, намереваясь немного потереться об эту попу, и остановилась как вкопанная, когда давление усилилось. Огромная выпуклость её набухшего мочевого пузыря покоилась на пояснице Жасмин. Единственной причиной, по которой их положение ещё не выжало из неё мочу, пока она спала, был отчётливый S-образный изгиб скульптурных ягодиц брюнетки. Это было невероятно жарко.

Эшли срочно нужно было что-то сделать, чтобы удовлетворить естественную потребность её тела. Прямо сейчас. Откладывать уже было нельзя. Она обвила руками талию Жасмин, притянула её ещё крепче («вздрогнуть, застонать, насладиться давлением, не останавливаться, вытерпеть, о да»), поцеловала её в шею, а затем продолжила нежно покусывать её. её мочки ушей. Она чуть не сломала зуб на шпильке. Жасмин зашевелилась, зевнула, попыталась потянуться и только потом поняла, что её кто-то крепко держит. «Хм, доброе утро. Который сейчас час?»

— Не знаю, мне кажется, это восход солнца.

«Не останавливайся!»

«Вы задали мне вопрос. Я не могу грызть тебе уши и говорить одновременно».

— Тогда не отвечай на этот проклятый вопрос и продолжай!

Эшли продолжала тыкаться носом в шею Жасмин, пока та скользила обеими руками к своей промежности. И как и ожидалось, она была мокрой как болото. Эшли не спешил. Они оба очень этого хотели, так что сейчас было не время для шуток. Месите, переворачивайте, растирайте, измельчайте, кончайте. Максимум две минуты. Наверное, какая-то запись. Насколько быстро пошёл, это было хорошо. Жасмин стонала и материлась в подушку. Её приглушённые крики превратились в бессвязный поток слов нежности к Эшли и ругательств, чтобы выразить степень удовольствия, которое она испытала.

Эшли это очень понравилось. Конвульсии Жасмин сильно вдавили её ягодичные мышцы в мочевой пузырь Эшли, попой скользнули по её клитору. Она содрогнулась от боли и удовольствия, оставив мокрое пятно на попе газели. Их соки смешивались, стекали по ногам, образовывая большое пятно на простынях. Отчётливый запах секса, смешанный со слегка мускусным ароматом двух немытых девушек. Это была самая горячая ситуация, в которой когда-либо была Эшли, она была невероятно возбуждена. Она хотела прийти, должна была прийти, но…

— Я… о, чёрт.

Она была на грани потери. Нет, она уже потеряла его. Маленькая струйка стекает по внутренней стороне бедра. Почти ничто по сравнению со всей остальной влажностью внизу, но она знала, что примерно через пять секунд струйка превратится в поток. Она начала вставать, но не смогла, потому что Жасмин лежала у неё на ноге, в панике выдернула её из-под себя, вскочила на ноги, чуть не упала и заковыляла в ванную, оставляя на деревянном полу след из капель. Она добралась до двери, почувствовала под ногами холодную плитку… и рухнула. Её ноги просто подогнулись под ней, когда она упала на пол. Это было окончено. Ей оставалось лишь мгновение ока, прежде чем она устроит самый гигантский беспорядок, когда-либо существовавший на земле…

Лицо Жасмин, потное, красное и взволнованное от оргазма, Эшли даже не запомнилось. Но жёлтые руки вокруг её грудной клетки сделали это. Эшли быстро подхватили, втащили в душевую кабину, и тут у неё не осталось сил. Издав последний болезненный стон, она позволила всему разом взорваться. Это был не ручей, это была мойка высокого давления, пожарный шланг, проклятый Ниагарский водопад. Её мочевой пузырь медленно сдувался, и это было хорошо, так хорошо, что ей просто нужно было… Одного кругового движения её клитора было достаточно, чтобы отправить её в абсолютный рай. Она даже не знала, прикоснулась ли к ней там Жасмин или она сделала это сама. И ей было всё равно. Облегчение и кульминация объединились в восхитительную смесь экстаза, когда волны чистого удовольствия пульсировали в её теле.

Мозгу Эшли потребовалось некоторое время, чтобы вернуться к нормальной обработке сенсорной информации. Она поняла, что лежит на полу душевой кабинки, и на неё льётся приятно тёплая вода. Но земля оказалась не такой твёрдой, как можно было ожидать. На самом деле, она сидела довольно удобно. Это было, конечно, потому, что она сидела на коленях у Жасмин. Высокая женщина баюкала её на руках, и казалось, что пришло время ей прижаться к шее Эшли, а не наоборот. Она наслаждалась крепкими объятиями и заслуженным, хотя и нетрадиционным душем. Когда слив начал громко булькать, Жасмин вздрогнула под ней. Твёрдый круглый мяч, который, как она чувствовала, упирался ей в спину, внезапно прыгнул в голову Эшли. Чёрт возьми, эта женщина держала его так же долго и, вероятно, выпила больше, чем выпила!

— Я… я сижу на твоём мочевом пузыре, не так ли?

«Больше похоже на «опираться на это»... Ты сидишь на моих бёдрах. Если бы ты действительно сидел на моём мочевом пузыре, всё было бы кончено.

Эшли не могла в это поверить. Полтора дня сдержанной мочи, длинная череда оргазмов, вода, полоскающая всё вокруг её ног, и всё ещё держащаяся! «Почему? Почему не отпустил?»

Жасмин была предельно честна сама с собой: «Потому что спортсмен никогда не сдаётся? Потому что мне нравится, как это ощущается? Потому что я хочу, чтобы ты восхищался тем, насколько я силён? В основном поздние. По правде говоря, я очень, очень хочу произвести на тебя впечатление. Теперь ты мой… гм, гей-сенсей?

Эшли была польщена. «Это чертовски комплимент. Пусть твой сенсей увидит, правду ли ты говоришь.

Без дальнейших предупреждений она приподнялась всего на несколько дюймов и всем своим весом опустилась на выпуклость Жасмин. Удивлённая женщина вскрикнула от ужаса, а затем взорвалась. Из-под её ног вырвался бурный ручей. Сильная струя прошла прямо под попой Эшли и ударилась о пол стойла, шипя, журча, крутясь. Столько всего сразу, вместе с ливнем из душа слив захлестнуло, вокруг девушек начала подниматься вода.

Эшли действительно была впечатлена.

«Вау, это… вау. Когда-нибудь нам придётся это измерить. Эй, ты напряжён. Перестаньте с этим бороться. Наслаждайтесь чувством. Расслабляться».

Она почувствовала, как напряжение покинуло тело Жасмин. Юная спортсменка немного расслабилась под ней, и её голова опустилась на плечо Эшли сзади.

«Это больше походит на это. Прими это. Ты заслуживаешь перерыва».

Жасмин писила и писила, и когда пенящаяся смесь воды и мочи поднялась, покрыла её ноги и почти достигла ягодиц Эшли, она наконец опустела, и её поток утих. Она вздохнула.

«Это было потрясающе».

«Я знаю».

Из-за того, что стоку просто нужно было впитать то, что вытекало из насадки для душа, линия воды быстро упала. Девушки остались сидеть под горячим душем, расслабляясь, прижимаясь друг к другу, наслаждаясь комфортом тел друг друга.

Через несколько минут Жасмин заговорила. «Ух ты. Хорошее начало дня, да?»

Эшли рассмеялась. «Самый лучший. Ничто не сравнится с утренним сексом».

Жасмин закусила губу. «Ненавижу повторяться, но сколько сейчас времени? Автобус отправляется в девять. Я не хочу никого заставлять ждать. Если другим приходится стоять с большим пальцем в попе, потому что мы буквально трахаемся...»

— Ну, ты мог бы просто пойти и проверить время.

— Нет, с тобой на мне я не могу.

— Ладно, ладно, точка принята, я пойду. Эшли хмыкнула, вставая, чтобы перекрыть воду. Её колени хрустнули и подогнулись. «Фу. Я чувствую себя старухой. Чёрт возьми, девочка, секс с тобой утомляет. Она наполовину вытерлась, а затем игриво бросила полотенце в Жасмин. «Здесь. Хотя я не вижу, чтобы ты когда-нибудь высыхала в определённых местах, похотливая маленькая нимфоманка.

Жасмин вытерлась полотенцем, а Эшли пошла искать свой телефон. В конце концов она вытащила его из кучи одежды на полу, куда он упал, когда они поспешно раздевали друг друга прошлой ночью.

«Джаз? У меня есть время».

«Пожалуйста, не называйте меня так. Мне нравится моё полное имя».

«Ха-ха. Кроме твоего настоящего имени, да? Сейчас только седьмой. Вы знаете что это значит?»

«Нам не нужно спешить, собирая вещи, и мы не опоздаем на автобус?»

«Да, и это тоже. Это также означает, что у нас есть время позавтракать, потому что я проголодался».

Жасмин вышла из ванной, всё ещё совершенно голая, а Эшли уже надела пару спортивных штанов и футболку и пыталась собрать свои непослушные волосы в нечто, напоминающее простой пучок.

— Эш, подожди, я должен тебе кое-что показать.

«Хвафф?», спросила Эшли с полным ртом невидимок.

Жасмин достала свой блок набросков и начала его листать. Эшли мельком увидела различные карандашные наброски, в основном неодушевлённых предметов, и в основном довольно хорошие. Несколько фотографий людей, которых она заметила, были карикатурами, которые можно было сделать за несколько долларов на карнавале. Жасмин предпочитала забавный, полуреалистичный стиль портретов. Взглядом искусного художника она выбрала несколько отличительных черт каждого человека и преувеличила их. Люди превратились в большеголовых, беззаботных и очень узнаваемых пародий на самих себя.

Там была Синтия, изображённая как гиперактивное маленькое существо с размытым изображением из-за нервного ёрзания. Тренер Байе, ещё выше и худее, чем в реальной жизни, нагружен не более чем пятью секундомерами и целым рюкзаком, полным планшетов. Мускулистый белый чувак («Её бойфренд?», подумала Эшли), явно любивший технологии. Жасмин нарисовала его с умными часами на каждом запястье, с ноутбуком и телефоном, когда он врезался в стену, которую он не мог видеть из-за своих очков виртуальной реальности.

«Ух ты. Это потрясающе. Тебе следует делать политические карикатуры для газеты или что-то в этом роде».

«Газеты ещё существуют? Неважно. Я имею в виду, спасибо, но я хотел, чтобы вы это увидели. Это всё, что я нарисовал за этот семестр».

Она пролистнула несколько последних страниц. Все рисунки там были карикатурами на Эшли; легко узнать по спортивной одежде, густым волосам и кофейной чашке размером с её голову, чтобы подчеркнуть её зависимость от кофеина (она поняла, что не думала о кофе уже три дня; секс с Жасмин оказался отличной заместительной терапией). И все фотографии сильно преувеличивали черты её тела. Соски торчат из-под топов, очертания промежности видны сквозь штаны, а фигура Джессики Рэббит позеленеет от зависти. На каждом из них.

«Хм. Это самые сексуализированные изображения меня, которые я когда-либо видел. Мне это нравится.

Эшли подняла глаза и увидела, что Жасмин снова покраснела, как свёкла.

«Правда? Вам нравится это? Ты не думаешь, что это жутко рисовать что-то подобное?»

«Нет. Было бы жутко, если бы ты показал их кому-нибудь, не спросив сначала меня. Если они только для твоего личного пользования..:» — Жасмин отвернулась, глубоко смущённая, указывая на то, что повлекло за собой «личное использование» этих картинок для неё — «… я не вижу в этом ничего плохого».

«Я… я просто хотела, чтобы ты знала…»

Жасмин сглотнула. «… просто хотела, чтобы ты знала, это не однозначный случай, когда ты соблазняешь меня. Я хотел тебя месяцами, с тех пор, как дорога бежала. Я мечтал о тебе много бессонных ночей, но так и не набрался смелости, чтобы что-то с этим поделать. Так что, если вы всё ещё чувствуете вину за то, что не проверили, не забрали ли меня… вина определённо не на вас.

Эшли закрыла альбом для рисования и нежно поцеловала Жасмин в лоб. «Смущать себя, чтобы сделать ваш зов добычи лучше, это требует сильного характера. Спасибо, что показали мне это».

Жасмин почувствовала облегчение. «Спасибо, что не обиделись на мои фотографии. И если говорить о «вызове добычи»… для тебя это всего лишь секс, верно? Ты же не собираешься стать романтичным и эмоциональным?»

Эшли покачала головой. «Меня это не интересует. Не пойми меня неправильно, ты мне нравишься, я думаю, мы будем хорошими друзьями, но...

Жасмин прервала. «Нет проблем, это именно то, к чему я стремлюсь. Без всяких условий. Мне действительно не нужна драма. Давайте просто пойдём с тем, что заставляет нас чувствовать себя хорошо».

«О, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо!»

— У меня нет никаких сомнений на этот счёт.

Девочки держали вещи в секрете. Горничной они оставили большие чаевые в качестве компенсации за их смешанные соки на простынях и капельки мочи, разлившиеся по всей ванной. Они сидели рядом в автобусе и болтали о безобидных сплетнях, но избегали публичного проявления привязанности. Когда автобус наконец прибыл в кампус, на этот раз на большую парковку у стадиона, они быстро попрощались и обнялись. Достаточно целомудренно, просто жест между двумя товарищами по команде, которые делили комнату на две ночи. Никто не видел, как Жасмин украдкой сжала ягодицы Эшли и прошептала ей на ухо: «Я тебе позвоню».

Эшли пошла проведать Синтию и нашла её в общежитии, с рукой в ??гипсе, обыгрывающей кучку парней из братства в видеоиграх, несмотря на то, что в её распоряжении была только одна полностью рабочая рука. Она была бы в порядке.

Эшли действительно не хотелось ничего делать, поэтому следующие несколько дней она провела в основном за своим столом или в постели, просматривая фильмы, просматривая веб-страницы, немного готовясь к предстоящему семестру, высыпаясь, время от времени выходя из комнаты, чтобы потренироваться. или перекусить. У неё были эти фазы время от времени, и она позволяла себе роскошь быть непродуктивной. Она была отличницей и вполне могла позволить себе не уткнуться носом в книги каждое мгновение бодрствования. По сути, она просто ждала начала занятий или звонка Жасмин.

И Жасмин позвонила. Чтобы показать что-то, что вернуло сокрушительное чувство вины и заставило Эшли почувствовать себя самым большим придурком в истории опрометчивых связей. Она чуть не уронила телефон, когда Жасмин сообщила новость.

«КАКИЕ?!?»

«Да. Вчерашний день. Прошёл довольно гладко. Думаю, в этом и есть преимущество того, что мы не живём вместе».

«Из-за меня?»

Жасмин чуть не рассердилась. «Это снова. Чёрт возьми, не твоя вина, никогда не твоя вина! Я трахнул девушку, пока меня не было, он трахнул девушку, пока меня не было, мы закончили это мирно, конец истории. Я не суперприлипчивый или романтичный человек. Он тоже. Мы в порядке».

«Действительно?»

«Да, действительно. Но чтобы я не стал чрезмерно эмоциональным, ты можешь кое-что сделать, чтобы помочь мне».

«Что-либо. Что это?»

«Мне».

Неделю спустя, прекрасным пятничным вечером, Жасмин и Эшли сидели на низкой стене на углу улицы напротив павильона Марты, пытаясь выглядеть расслабленными, пока их мочевые пузыри наполнялись. Эшли указала, что они будут сидеть внутри того, что должно было быть одним из последних оставшихся лесбийских баров на Восточном побережье, если Жасмин не была единственной существующей студенткой колледжа без поддельного удостоверения личности. Жасмин это совершенно не впечатлило, она объяснила, что через месяц ей всё равно будет 21, так зачем беспокоиться. Кроме того, они оба так явно напрягались, чтобы сдержать свои потоки, что, вероятно, не смогли бы скрыть свою потребность от большой группы женщин.

Так что лопнувшие девушки просто сидели на стене, ёрзая, наблюдая за суетой на другой стороне улицы. Это был тёплый вечер. Лето вернулось на один день, как это часто бывает в это время года. Прекрасная погода заставила персонал бара широко открыть большие стеклянные двери, и большинство посетителей потягивали свои напитки во внутреннем дворике. Бар располагался недалеко от кампуса, и в нём была довольно смешанная, почти исключительно женская аудитория. Старшие студенты колледжа смешались с местными жителями из близлежащих городов. Несколько женщин приехали сюда даже из Бостона, просто потому, что такие места в Новой Англии становились редкостью. Эшли очень понравилось. Публика в основном из квир-фолка, хорошая музыка (хозяин предпочитал классический рок, что очень подходило Эшли), широкий выбор разливного пива и персонал, который делал вид, что не заметил, что фотография на её водительских правах не т её.

Она положила руку на голое бедро Жасмин и поиграла с краем её платья. — Нравится то, что ты видишь?

«Да».

«Добро пожаловать в Team Bisexual. Вы получите членскую карту по почте. И обязательно ознакомьтесь с нашими ежемесячными предложениями купонов на тощий соевый латте и тесты на ЗППП. Теперь, когда ты один из нас, со сколькими девушками ты планируешь переспать в первый год?»

«Я не знаю. Сколько их там?»

«Ха! Подражательница.

«Почему не «любящий жеребец»?»

Эшли высунула язык. «Как будто. Однако будьте немного осторожны. Вы собираетесь войти во вселенную, где ваши бывшие повсюду, и все в вашем кругу общения любят целоваться и рассказывать. И это нормально, если всё, что вы ищете, это случайный секс, просто знайте, что секретов очень мало».

«Принято к сведению. И где именно я мог бы пойти искать случайные развлечения там?»

Эшли указала на улицу. «Видите симпатичную мясистую азиатку в стандартной лесбийской униформе?»

— Что это должно… ох.

Чёрные узкие джинсы, клетчатая рубашка, кроссовки, шапка-бини. Действительно лесбийская форма. Стереотипно, но на маленькой женщине смотрелось неплохо. «Да. Что насчёт неё?»

«Это Лорен. Думаю, это не её настоящее имя. Лучший оральный секс на планете Земля. Как вы думаете, сколько ей лет?

Жасмин пожала плечами. «Трудно сказать на расстоянии. Тридцать?»

«Более сорока, но мне самому трудно в это поверить, даже с близкого расстояния. Она любит их молодыми и невинными. Если вам когда-нибудь захочется откинуться на спинку кресла и позволить кому-то другому сделать всю работу, поговорите с ней. Скажите ей, что вы неопытны, но до вас дошли слухи о её мастерстве, и вы хотели бы убедиться в этом сами. Она любит это дерьмо».

— Она настолько хороша?

«Она, по сути, специалист по оргазму. Она заставит вас кричать изо всех сил, пока вы не будете готовы потерять сознание, а затем обнимет вас, чтобы уснуть. На следующее утро она приготовит тебе офигенный омлет. Но только для тебя, она ест на завтрак другие вещи.

«Как что?»

«Ты».

«Эй, это моя шутка! Я сделал это на телефоне на днях. Не укради!»

«Вряд ли это шутка. Больше похоже на игру слов, достойную стонов. И это мой отдел, а не твой.

Всю сцену вдруг затмила следующая женщина, вышедшая на крыльцо с пивом в руках, праздно болтающая со всей свитой окружающих её девушек помоложе. Стройная высокая блондинка, которая стильно сочетала цветочное летнее платье с тяжёлыми армейскими ботинками. Она, конечно, произвела впечатление. Не только на других женщин, окружающих её, но и на Жасмин. «Это кто?»

Эшли нахмурилась. «Сандра. Я бы держался от неё подальше, будь я на твоём месте.

«Почему? Она хорошенькая».

«Да. И поскольку она великолепна, она думает, что может иметь любую девушку, которую захочет. Угощает вас одной выпивкой и вдруг имеет право на ваше тело. Слишком ласков, слишком целует, слишком быстро и не понимает значения слова НЕТ. Кризис в теле модели с подиума всё равно ползучесть».

— И похоже, она нас заметила. Она бросает на тебя злобный взгляд.

«Да, она меня не очень любит. Я ударил её по лицу».

«Зачем?»

«У меня очень низкая терпимость к сексуальным хищникам. Как я уже сказал, ей трудно понять значение слова «нет».

Поэтому я использовал форму выражения, которая доносила мою точку зрения. Её идеальный носик-кнопка больше не такой симметричный».

— Я бы принял тебя за человека, которому действительно нравится, когда его агрессивно преследуют.

«Да, я бы пошёл с ней домой в любое время. Я просто не отнёсся к тому, что она воспользовалась пьяной девушкой, которая явно этого не хотела».

— Хм… — Жасмин медленно покачала головой, обдумывая свои мысли. Эшли хотела знать, о чём она думает. «Выплюнь это».

«Ну, это удручает, думать, что она сделает что-то подобное. Я имею в виду, что теоретически я знал, что сексуальное насилие между женщинами существует, но я никогда не думал, что сам стану свидетелем этого так близко. С другой стороны…»

«Ага?»

«Ты такой галантный, защищаешь беспомощную девушку, бьёшь потенциального насильника и всё такое… это круто».

«Принцесса сама надела сияющие доспехи и поскакала на помощь другой принцессе. Только то, что плохой парень, пытающийся её украсть, тоже был принцессой. Или что-то. Довольно ебанутая сказка».

Жасмин хихикнула. «Да что-то подобное. Не более ебанутая, чем идея о том, чтобы двое брошенных детей сожгли старуху в её собственной печи. Или же…»

Эшли застонала, сгорбилась и вцепилась двумя руками в промежность, когда у неё свело мочевой пузырь. Она выиграла бой, но затем ей понадобилось несколько секунд, чтобы собраться и снова выпрямиться.

«Это было близко. Потерял несколько капель. В её голосе слышалась боль и волнение.

Жасмин тоже выглядела нетерпеливой.

«Вы готовы?»

Она даже не дождалась ответа, как вскочила на ноги, стащила Эшли со стены и повела за руку к общежитию.

Эшли попыталась использовать одно из своих обычных голливудских клише. «Я был…»

Жасмин не хотела этого. — Ты и твои чёртовы остроты. Если ты скажешь: «Я родился готовым», я надеру тебе попу!»

— И это обещание должно обескуражить меня — как?

###

На этом это приключение Эшли заканчивается. Мы ещё услышим о ней в будущем.

Ещё раз большое спасибо @sirrliv

, который разработал эту главу (хотя я немного отклонился от его первоначальной идеи), и @holditin

, чей рассказ «Женщина-полицейский мочится» прочно укрепил в моей голове мысленный образ двух женщин, целующихся в туалете.

