Отчаянная Кармен

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 13:22

Отчаянная Кармен

Всплески во сне:

Ранним утром шёл сильный дождь. Звуки воды и брызг наполнили атмосферу. Кармен ворочалась в своей постели. Подушка мокрая и липкая от пота. Она сбросила одеяло и позволила прохладному ветерку из окна успокоить её. Но её мирный сон уже сменился знакомыми спазмами в мочевом пузыре. Она повернулась, чтобы найти удобную позу для сна, но её потребность в мочеиспускании усиливалась по ходу ночи, медленно разрушая блаженные глубины её сна.

Около 4 утра её тело пронзила дрожь, разбудившая её. Её глаза расширились от смеси замешательства и жгучего давления в промежности. Её руки тут же опустились к промежности. Её обтягивающие трусы определённо были мокрыми. Не прямая авария, а пятно размером с мячик для гольфа. Мочевой пузырь изо всех сил пытался вытолкнуть мочу. Если бы она не проснулась, у неё была бы сырая постель. «Каждое гребаное утро», — пробормотала себе под нос Кармен, раздражённая утечкой. Она неохотно взглянула на часы, поняв, что до звонка будильника у неё осталось всего несколько драгоценных часов.

С упрямой решимостью она зажмурила глаза, решив снова погрузить себя в сон. Однако настойчивая пульсация внизу живота отказывалась утихать, мучая её своим настойчивым присутствием. Битва между её потребностью во сне и её отчаянным желанием помочиться продолжала нарастать. Она опустила пояс своего обтягивающего нижнего белья и сунула руку внутрь, чтобы ухватиться за свою женственность. Это не уменьшило её дискомфорта, но помогло ей пережить ночь. Наконец наступило утро, принёсшее проблеск надежды.

Она вскочила с кровати, её глаза налились кровью, а волосы были в беспорядке. Она медленно опустила ноги на бархатный ковёр, согнув пальцы ног. По давно сложившейся привычке она сначала выпила стоявший рядом стакан с водой. Каждая капля наполняет её мочевой пузырь, словно озеро под водопадом. «Вдохни . . . Выдохни!» — она попыталась успокоиться, прежде чем встать с кровати. Увы! Вся её подготовка оказалась напрасной. Гравитация тянула вес её мочевого пузыря, как магнит тянет железо. Она с грохотом рухнула на кровать. «Это худшее, что мне нужно было, чтобы пописить!», Кармен едва осознавала, что раскачивается взад и вперёд, позволяя своим мышцам привыкнуть к дополнительной воде.

Кармен схватила свой мобильный и включила любимое семичасовое радио, чтобы отвлечься:

«Добро пожаловать в ваш Zodiac Jockey! Далее идут Весы – Хммм. ». В разговор вмешался жизнерадостный RJ. «Ваши карты говорят, что у вас будет трудный день. Вы будете стремиться сделать «что-то очень важное» в течение дня, но так или иначе вы не сможете этого сделать».

Кармен хихикнула про себя: «Откуда они берут эти открытки?». Её мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии, и она снова встала. По пути в в*нную её взгляд упал на зеркало. Она поджала губы и проверила лицо, в то время как её ноги извивались и тряслись в забавном танце мочи, как будто у них был собственный разум. Едва она закончила завязывать волосы, как её ворота открылись, изливая горячую струю мочи через нижнее бельё на её ноги. Если бы у её мочевого пузыря был рот, он бы кричал на неё: «Дай мне помочиться, ради бога!» Просто больше не будет её глупостей. Осознав серьёзность ситуации, она бросилась в в*нную внизу, оставляя за собой след из капель мочи.

Дверь в*нной с грохотом ударилась о стену, когда Кармен толкнула её с грубой силой. Фарфоровая чаша стояла перед её глазами, сияя во всей красе. «О Боже! О Боже! О Боже!» Она лихорадочно приблизилась к миске, её тело выгнулось вперёд, как будто она несла на спине груз мочевого пузыря. Её рука так и осталась засунутой в трусы, когда она приземлилась своей потной попой на унитаз. Ух! Извергся громкий густой поток мочи сквозь ткань. Её тело покрылось мурашками, когда ночная моча наконец вырвалась за пределы её перегруженного мочевого пузыря. Ткань её обтягивающих трусов впитала довольно много мочи, передавая странное приятное ощущение через её клитор. Когда уровень поднялся, смесь воды и мочи из шкафа брызнула на её попу, заставив её содрогнуться. Её стоны облегчения были слышны за много миль.

Кармен видела старты средь бела дня. Не прошло и 20 секунд, как её шлюзы открылись, как вдруг воздух пронзил пронзительный звон. Дверной звонок! Её сердце было у неё во рту. Она зажала уши, пытаясь заглушить звук. Она втянула живот, пытаясь быстрее пописить, но она уже шла в полную силу. Через несколько секунд звонок начал звонить без остановки. Она глубоко вздохнула и напрягла мышцы, перекрывая поток. Сильная ответная волна отчаяния сотрясла её тело. Когда она встала с сиденья, её мочевой пузырь яростно попытался вытолкнуть оставшуюся жидкость. Когда она торопливо надела халат, полилось ещё несколько струй. Собрав все свои силы в себе, Кармен натянуто улыбнулась и поспешно завернулась в халат, скрывая дискомфорт. Она бросилась к входной двери, стиснув зубы и молясь о быстром общении.

Перед Кармен стоял курьер, держащий в руках конверт с долгожданным важным документом. Её мочевой пузырь протестующе закричал, когда она боролась с желанием скрестить ноги. Она пыталась сохранять сдержанный вид, но её отчаянная потребность в туалете портила каждое напряжённое слово. Капли пота выступили у неё на лбу, её тело слегка покачивалось, когда она боролась с растущим давлением внутри себя. Она молилась о скорейшем отъезде курьера, зная, что облегчение было всего в нескольких мучительных шагах.

Наконец момент настал. Курьер попрощался с ней, и Кармен захлопнула дверь, больше не заботясь о любезностях. Но испытание было далеко не закончено. Её мобильный громко зажужжал. Её глаза расширились от ужаса, когда она прочитала имя «Белла, сука». «Ебать!» Кармен выругалась, и когда она скользнула пальцем по зелёной кнопке. Следующие полчаса я провёл в шагах по комнате, прыгая и извиваясь. Иногда сидит на диване, а иногда прислоняется к кухонной стойке. Она доблестно боролась с волнами мочи, разбивающимися о её мочевой пузырь. Не видя передышки, её мочевой пузырь, наконец, признал, что больше не получает облегчения. Давление спало, и Кармен смогла сосредоточиться на разговоре. Она расслабила мышцы и вытерла пот со лба. Примерно через час разговор уже собирался завершиться, когда Белла строго сказала:

«НЕ ЗАБУДЬТЕ принести этот документ с прогнозом продаж, иначе вы потеряете контракт!»

«Расслабься, Белла! Мне всего 40 лет, я не амнезия». Кармен попыталась облегчить ситуацию.

— Тогда веди себя как один! Белла повесила трубку.

Устрашающее переодевание

Мочевой пузырь Кармен успокоился после того, как он выпустил половину своей порции, а затем услышал музыку от Беллы. Она забыла о напоминании о моче, всё ещё хлюпающей в её мочевом пузыре. После быстрого завтрака с высокой кружкой кофе она стояла перед своей гардеробной, любуясь своей огромной коллекцией роскошных платьев и туфель на каблуках. Сегодня она была полна решимости заявить о себе в офисе.

«Пришло время преподать этим 25-летним офисным шлюшкам урок моды!» Кармен озорно ухмыльнулась и выбрала для дня обтягивающий брючный костюм. Это был один из тех самых сексуальных, которые обнимали все её изгибы, временами слишком сильно. Она ещё раз бросила взгляд на зеркало. Её живот немного выпирал из-под нижнего белья. Ни в коем случае Кармен не была неподходящей дамой, но сегодня она была полна решимости дать волю своей внутренней диве. «Давайте сегодня перейдём в режим Кардашьян». Она сразу же решила дополнить свой наряд чрезвычайно облегающим корректирующим бельём в рубчик, которое обещало сделать её фигуру идеальной.

Когда она вставила ногу в комбинезон, её мочевой пузырь сжало неприятное ощущение. Её мочевой пузырь снова проснулся, словно насмехаясь над ней. Кармен взглянула на дверь в*нной, обдумывая быстрый обход, но её модные амбиции взяли верх. «Разум над материей - Разум над материей!» — убеждала она себя, решив не позволить зову природы разрушить её игру в моду.

С решимостью в глазах Кармен изо всех сил пыталась влезть в корректирующее бельё. Оно прилипло к её телу, как вторая кожа, не давая ей возможности натянуть его. Она прыгала, извивалась и дёргала, пытаясь найти идеальный угол, чтобы втиснуться в модное облегающее одеяние. Когда корректирующее бельё наконец нашло своё место, Кармен мельком увидела себя в зеркале. Отражение показало силуэт, который казался отретушированным и безупречным. Её грудь была приподнята больше, чем она рассчитывала, и плоский живот, похожий на стиральную доску. “Журнал идеален!” Она не могла не принять позу, любуясь своей фигурой в виде песочных часов и представляя себе завистливые взгляды, которые она получит.

Но когда она купалась в обретённой уверенности, её мочевой пузырь снова напомнил ей о своём присутствии. Потребность в мочеиспускании была довольно сильной, превращая её триумфальный момент в комедийную борьбу. Взгляд Кармен метался между дверью в*нной и её потрясающим отражением, разрываясь между комфортом и тщеславием. «Я могу сдержаться», — прошептала она себе под нос, неловко извиваясь, надевая брючный костюм. Она успокаивала себя тем, что она взрослая, которая может терпеть небольшой дискомфорт ради моды. Ведь мода не знала границ, даже стремления облегчиться.

С новой решимостью Кармен выпрямилась, приняв свой дискомфорт как знак чести. Она неторопливо вышла из спальни, высокие каблуки цокали по полу, так как она отважно предпочла моду зову природы. Несмотря на её борьбу и медленно растущую потребность внутри неё, она оставалась непоколебимой в своём стремлении к стилю и приступила к своему дню, излучая уверенность. Она и не подозревала, что её решение игнорировать спазмы мочевого пузыря дорого обойдётся ей.

Проблемный трафик:

Было уже 9:30 утра! Кармен поспешила уйти из дома, надеясь успеть в офис, но столкнулась с неожиданным кошмаром — утренними пробками. Машины, казалось, сговорились против неё, образовав непроницаемую стену из металла и выхлопных газов. Она сидела в облегающем деловом костюме и на неудобных каблуках, в отчаянии вцепившись в руль. Она сигналила, ругалась на прохожих, но, казалось, ничто не облегчало ситуацию. Давление в её мочевом пузыре медленно росло, соответствуя растущему в её уме разочарованию. «Из всех дней, когда пробки были такими ужасными, — пробормотала она себе под нос, — почему этот ремень безопасности должен впиваться мне в мочевой пузырь!»

Шли минуты, мысли Кармен становились всё более абсурдными и безумными. Она попыталась вспомнить, сколько всего выпила с тех пор, как проснулась, взглянув на электронные часы на приборной панели: «Стакан воды и этот кофе. Кажется выполнимым». Она снова убедила себя, что мочевой пузырь играет с ней злую шутку. «Я пойду, как только доберусь до офиса, как всегда — у тебя есть эта Кармен!» Хотя она не могла перестать глазеть на окружающие машины, фантазируя о мифической в*нной на колёсах или о телепортационном устройстве, которое унесёт её в ближайший туалет.

В её представлении дорожное движение превратилось в игру на смекалку и выживание, а Кармен стала абсолютным победителем. Она фантазировала о том, как маневрировать на своей машине с непревзойдённым мастерством, зигзагами преодолевая невероятно узкие пропасти и оставляя водителей, застрявших в пробке, изумлённо изумлённых. Однако реальность была совсем другой, когда она двигалась вперёд со скоростью улитки, её дискомфорт нарастал с каждой секундой. Было уже 10.15, а она с тех пор даже не переключалась на 2-ю передачу.

Сигналы разочарованных водителей вокруг неё только усилили её беспокойство. Она как-то чувствовала, что другие на дороге издевались над её затруднительным положением каждым гудком, то и дело пугая её. Она стиснула зубы, молча проклиная свой утренний кофе и его мочегонные свойства. Она даже начала обдумывать различные пути побега. Она вытянула шею из окна, пытаясь выяснить, что произошло, или, может быть, найти укромный куст, чтобы бежать к нему. Не было ни одного. Разочаровавшись в учёбе, она достала телефон и торопливо пролистала лабиринт иконок. «Ближайший круглосуточный магазин находится в 4,5 км, и до него можно добраться примерно за 40 минут», — раздался голос с её мобильного телефона. «К чёрту вас, леди-карта!» Кармен закричала на свой телефон, пряча его в сумочке.

Наконец, движение наконец-то начало ослабевать, Кармен едва могла поверить своему счастью. Она ехала как одержимая, умело маневрируя через оставшиеся перегруженные участки. В конце концов, после того, что казалось вечностью, она с триумфом прибыла в офис, её мочевой пузырь теперь был значительно наполнен. Она припарковала свою машину, молча поблагодарив её за то, что она терпела её корчи и отчаянное скрещивание ног на протяжении всего мучительного путешествия. Теперь её мысли были сосредоточены на том, чтобы добраться до драгоценной женской уборной за сладким, сладким облегчением.

Офис над выходом:

Стук остроконечных каблуков Кармен был слышен по всему залу. Как только она вошла, из кабинок начали выскакивать головы, особенно молодые мужчины. Начали поступать сдержанные комментарии и непристойные замечания.

«Привет! Это Кармен?», — сказал один парень.

«Да братан! Я никогда раньше не замечал её должным образом! Сказал другой.

«У меня есть палатка в штанах. Что случилось с ней за ночь? — прошептал ещё один парень.

«Боже, она вообще такая скромная, а сегодня она вдруг заставляет этих девушек бегать за своими деньгами!» Добавил ещё один.

Кармен сделала вид, что не слышит этих непристойных, но лестных замечаний, но это существенно прибавило ей уверенности. Её темп ускорился, когда её взгляд упал на вывеску женской комнаты.

«Кармен, ты нужна мне на совещании по прогнозу продаж — СЕЙЧАС!». Её босс появился из ниоткуда, по крайней мере, она так думала.

«Босс, вы можете просто дать мне 2 минуты? Я быстро сбегаю к дамам и приду.

— Это срочно? — спросила её начальница, изогнув брови.

Кармен смутилась из-за комментария и решила последовать за своим боссом в конференц-зал, который выглядел как Антарктида. «Почему этот стул такой низкий?» Она пробормотала себе под нос. «Он сломан», — прошептал ей один из коллег и дал знак обратить внимание на презентацию. Её колени были расположены выше, чем ей хотелось, из-за чего она не могла скрестить ноги. Сочетание этой неудобной позы, полной мощности кондиционера и корректирующего белья, сдавливающего мочевой пузырь, было для неё смертельным. Каждые несколько минут она пыталась стянуть корректирующее бельё с кожи. Но её шёлковая рубашка делала это невозможным. Она посмотрела на свои обтягивающие деловые формальности и поняла, насколько неудобно ей было. Её одежда не только стесняла её, но и, казалось, щипала её при каждом движении.

Когда встреча началась, Кармен изо всех сил старалась сосредоточиться на обсуждении, но её концентрация колебалась. Ей пришлось встряхнуть головой, чтобы сосредоточиться на слайдах из наполняющего мочевого пузыря. Она ёрзала в кресле, переминаясь с боку на бок, надеясь уменьшить давление, нарастающее внутри неё. Сиденья больше походили на орудия пыток, сговорившиеся против неё в самый уязвимый момент. Она осторожно огляделась, надеясь, что никто не заметит её дискомфорта, но ей казалось, что все в комнате могли слышать крики её мочевого пузыря о облегчении. «Кармен, если стул вам неудобен, вы можете встать. Твой стул слишком сильно скрипит!» Босс уставился на неё. Она смущённо улыбнулась и перестала двигаться. Было уже около полудня; давление было значительным. Она не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как её босс окликнул её, и её мышцы горели.

В её голове у Кармен появились весёлые и отчаянные мысли. Она задавалась вопросом, сможет ли она незаметно сбежать в в*нную, чтобы никто не заметил. Представив, как она на цыпочках выходит из комнаты, она представила, как звук её каблуков отдаётся эхом в тишине, привлекая всеобщее внимание. Чем больше она пыталась сосредоточиться на собрании, тем больше её разум зацикливался на острой потребности в туалете. Она начала расспрашивать вселенную, молча умоляя о пощаде. Но это был не её день. Как раз в тот момент, когда она подумала, что день уже не может стать хуже, голос её босса прогремел в зале заседаний. «Кармен, почему бы тебе не провести нас через анализ продаж в твоём регионе?»

«Почему тогда? Почему я? Я случайно оскорбил божество туалета?» — подумала она про себя. В её глазах читается страдание.

Из всех случаев, когда её босс звонил ей, именно сейчас. Её мочевой пузырь судорожно запульсировал, и одна мысль о том, чтобы встать, вызвала волны дискомфорта по всему телу. Но она не могла отказаться от просьбы своего босса, поэтому неохотно встала, стараясь изо всех сил сохранять спокойное выражение лица, несмотря на растущее внутри неё давление. Пока она шла к подиуму, каждый шаг ощущался как крошечное землетрясение, сотрясающее её внутренности. Она сжала бёдра вместе, отчаянно пытаясь сдержать поток, который грозил вырваться наружу. С каждым прошедшим мгновением её затруднительное положение только усугублялось, и она не могла не представить комическую сцену, в которой она взрывается, как воздушный шар.

С одной стороны, Кармен нужно было сосредоточиться на презентации и произвести впечатление на своего босса. С другой стороны, её мочевой пузырь требовал внимания, угрожая лишить её концентрации. Презентация началась, и начальник Кармен вручил ей кликер для смены слайдов. Каждое нажатие кнопки казалось обратным отсчётом до катастрофы. Она стиснула зубы, её лицо исказилось от сосредоточенности и агонии. Она попыталась сосредоточиться на словах, вылетающих из её рта, но всё, о чём она могла думать, это бомба замедленного действия внутри неё. Во время её презентации несколько человек ушли и вернулись, возможно, после перерыва в в*нной. «Проклятие! Я завидую этим людям!» Её мысли дрейфовали, и она представила, как приятно было бы приятно помочиться. Совершит ли она безумный рывок к ближайшему выходу, оставив своих коллег сбитыми с толку и травмированными? Или она уступит неизбежному и устроит зрелище, о котором будут говорить в офисе долгие годы?

Кармен вернулась к реальности, когда её босс задал ей вопрос. Паника разлилась по её венам, как от давления в мочевом пузыре, так и от страха опозориться перед всеми. Она повернулась к зрителям спиной, делая вид, что пристально смотрит на график. Её лицо было искажено напряжением. Через несколько секунд она глубоко вздохнула и повернулась к зрителям. Она спотыкалась на своих словах, но не сдавалась.

Медленно и неуклонно ей удавалось сформулировать связный ответ, борясь с неотложными требованиями своего тела. Услышав это, её начальник вдруг воскликнул: «Вот почему она глава отдела продаж по стране, ребята! Великолепно!» Все в комнате хлопали ей. Звук каждого хлопка ощущался как удар по её мочевому пузырю. В то время как внешне Кармен улыбалась и кивала, она молча проклинала своего босса за то, что он пока не предложил ей сесть. Она мягко покачивалась, ища передышки, перенося свой вес с одной ноги на другую, отчаянно надеясь, что смена положения хоть как-то уменьшит давление.

Пока встреча продолжалась, она крепко сцепила ноги, надеясь отсрочить неизбежное. В тщетной попытке отвлечься она даже начала мысленно пересчитывать потолочные плитки, пытаясь отвлечься от своего навязчивого желания. Её коллеги, не обращая внимания на внутреннюю борьбу Кармен, продолжили встречу, со всей серьёзностью обсуждая важные вопросы. «Проклятие! Уже 13:00. Я бы уже трижды помочился». Мысли Кармен смешались из отчаяния и веселья.

Около 13:30 встреча, наконец, подошла к концу, победа Кармен казалась близкой. Но как только она приготовилась к побегу, её босс продлил встречу, обсудив дополнительную тему. Её сердце снова упало, чувствуя, что оно вот-вот разорвётся вместе с мочевым пузырём. В её голове «Я разрываюсь за последние два с половиной часа, сука! Отпусти меня! Она мысленно кричала и комично обсуждала, стоит ли ей прерывать встречу. Она рассматривала возможность того, что руководитель отдела продаж не может даже вместить её крошечный мочевой пузырь.

Обслуживание:

Через полчаса, когда собрание, наконец, завершилось, Кармен выбежала из конференц-зала, оставив за собой сбитых с толку коллег. Она бросилась в туалет, радуясь, что пережила это испытание. Её отчаяние достигло опасного уровня, когда она мчалась к туалету, но её встретила табличка с надписью: «Ванная закрыта на техническое обслуживание. Приносим извинения за неудобства!»

Она недоверчиво уставилась на знак, чувствуя, как её сердце замирает вместе с разрывающимся мочевым пузырём. Мысли о срочности проносились у неё в голове, и она обдумывала отчаянные меры, такие как поиск растения в горшке или скрытие в кладовой. Она неловко поёрзала, чувствуя, как теснота её деловых форм ещё больше сжимает её мочевой пузырь. Её каблуки, казалось, насмехаясь над ней, делали каждый шаг мучительно болезненным. Она ковыляла вокруг, пытаясь найти кого-нибудь, кто мог бы знать об альтернативном туалете, но все, кого она спрашивала, казалось, не обращали внимания на её затруднительное положение.

Напряжение нарастало, когда потребность Кармен в моче превратилась в тупую боль. Она схватилась за низ живота, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Капли пота выступили на её лбу, когда она отчаянно искала какое-нибудь решение, но оно не находилось. В последней попытке Кармен заметила поблизости тележку дворника. Надежда вспыхнула в её глазах, когда она быстро подошла к нему, но её надежды рухнули, когда она увидела, что в нём только чистящие средства, а не запасной ключ от в*нной.

Кармен лихорадочно оглядывала коридор, становясь всё более и более суетливой. Её попытки скрыть дискомфорт становятся всё более комичными. Она слегка извивалась, закидывала ногу на ногу и даже пыталась отвлечься работой, но её разум оставался зацикленным на непреодолимой потребности облегчиться. В своём отчаянии Кармен обдумывала абсурдные варианты, такие как использование кухонной раковины для сотрудников или вылезание из окна для столь необходимого облегчения. Однако в глубине души она знала, что эти идеи совершенно непрактичны и, вероятно, приведут к ещё более неловким последствиям.

В конце концов, со смесью разочарования и смирения, Кармен признала, что в этой ситуации она ничего не может сделать. Она глубоко вздохнула, пытаясь собрать всю силу воли. Единственным хорошим моментом в этой ситуации был то, что на её столе был подан горячий обед, который он съел вместе с газированной водой. «Не хочу умереть от жажды», — подумала она про себя и выпила не менее половины бутылки.

Хроники клиентского офиса:

Напоминание: встреча с Беллой в 15:30. Вздох сорвался с губ Кармен, когда она уставилась на экран своего мобильного телефона, её лицо исказилось в шоке. — Похоже, я всё-таки амнезиак! — сказала она себе и бросилась к своей машине. К счастью, на дороге не было машин, и она прибыла в офис Беллы ровно в 15:15, чувствуя повышенное чувство неотложности в мочевом пузыре. Дискомфорт усилился, когда она поняла, что носить самые тесные деловые костюмы и туфли на высоких каблуках было ошибкой. Каждый шаг был как мини-пытка.

Когда она вошла в офис, Кармен почувствовала, как все смотрят на неё, недоумевая, почему она ходит немного неловко. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, но её лицо начало приобретать багровый оттенок, когда она вцепилась в стойку регистрации в поисках поддержки, надеясь, что никто не заметит её отчаянной потребности найти туалет. Как только она подумала, что хуже уже быть не может, она вдруг вспомнила, что оставила курьерский документ у себя дома. Её сердце забилось быстрее, а тело покрылось мурашками. Для неё это был критический выбор,

«Ванная или папка? Что, если Белла увидит меня без файла? Что, если я не смогу больше сдерживаться?» Она была разорвана на две части. В конечном счёте её обязанности взяли на себя её зов природы. Она внутренне вздохнула, мысленно проклиная свою забывчивость и жестокие повороты судьбы.

Когда она садилась в машину, её женские мускулы дрожали. «Не сейчас!» Она резко вдохнула и подсчитала, сколько времени потребуется, чтобы вернуться домой, взять файл и мчаться обратно в офис клиента на встречу. Со вздохом покорности Кармен смирилась с тем, что у неё не будет времени на походы в туалет. Жидкость, которую она выпила ранее днём, казалось, настигла её в самый неподходящий момент. Её мочевой пузырь был тяжёлым, как будто кто-то держал в её животе аквариум. Каждое движение педалей только добавляло ей дискомфорта.

«Хорошо, Кармен, просто держи себя в руках», — пробормотала она себе под нос, крепко сжимая руль. «Вы можете добраться до дома и обратно без происшествий. Просто сосредоточьтесь!» Но по мере того, как она приближалась к своему району, давление в её мочевом пузыре усиливалось. Каким-то образом её мочевой пузырь обладал пространственной ориентацией и ещё больше усиливал отчаяние. Теперь её разум был поглощён мыслями о туалетах и облегчении. Попытки сжать мышцы и сдержать поток утомляли её. Она ёрзала в кресле, переминаясь с боку на бок, отчаянно ища хоть малейшее подобие комфорта.

«Пожалуйста, светофор, включите зелёный!» – умоляла Кармен, в её голосе звучали отчаяние и разочарование. Она знала, что любая задержка только усугубит её затруднительное положение, и время, казалось, насмехалось над ней, пока секунды тикали. Наконец она добралась до своего дома. Двигатель всё ещё работал, и Кармен бросилась к входной двери, лихорадочно возясь с ключами. Она попыталась открыть дверь дрожащими руками, но её пальцы, казалось, думали сами по себе.

— Ещё несколько секунд, — пробормотала она напряжённым голосом. «Я могу сделать это!»

Но как только Кармен удалось открыть дверь, случился жестокий поворот судьбы. Кошка её соседки, известная своим озорным поведением, выскочила из ниоткуда, задев её ноги. Вздрогнув, Кармен вскрикнула. «Нет, не сейчас!» воскликнула она. В спешке она подняла кошку и бросилась к соседке, чтобы вернуть её. Она потеряла добрую пару минут, усугубив свою задержку. Любые надежды на быстрый перерыв в в*нной теперь были тщетными. Она чувствовала, как её мочевой пузырь протестует с каждой секундой.

Со смесью разочарования и недоверия Кармен схватила файл за долю секунды и бросилась обратно к своей машине. Несмотря на то, что Белла знала, что встреча будет довольно долгой, и держала её в напряжении, у неё не было другого выбора, кроме как ехать прямо в офис клиента, будь проклят мочевой пузырь. Мысль о том, чтобы справить нужду в туалете клиента, казалась одновременно смущающей. Пока она ехала, дискомфорт Кармен достигал невообразимых пределов. Она ёрзала на стуле, отчаянно пытаясь найти положение, которое дало бы ей хотя бы краткую передышку. Каждый светофор, казалось, работал против неё, заставляя её останавливаться и ждать, её мочевой пузырь протестующе кричал.

«Я не могу поверить, что это происходит!» — воскликнула Кармен, наполовину раздражённая. «Похоже, RJ был прав!»

Кармен представила себя персонажем фарсовой комедии, отчаянно пытающейся добраться до туалета, но сталкивающейся с одним смешным препятствием за другим. Она усмехнулась нелепости своего положения, несмотря на дискомфорт, грозивший захлестнуть её. Наконец, Кармен прибыла в офис клиента, припарковав машину с чувством одновременно облегчения и трепета. Она вывалилась из машины, её шаги были неустойчивыми и настойчивыми, как будто она участвовала в гонке со временем. Она бросилась в здание, с тоской глядя на дверь дамской комнаты. Она закусила губу, представляя сладкое облегчение так близко и в то же время так далеко. Белла стояла прямо перед дамской комнатой, скрестив руки на груди и постукивая ногами. Кармен долго извинялась, но тщетно.

«Если я скажу Бёлле, что мне нужно в туалет, она точно меня уволит!»

Оказавшись в комнате для совещаний, гостеприимство Беллы было в полном разгаре, несмотря на её гнев. У Кармен было смешанное чувство к этому. Каждые несколько минут они предлагали ей дымящуюся чашку чая, настаивая на том, что это их специальность и важная часть их деловой культуры. Кармен заставила себя принять чай, не желая ещё больше обижать Беллу, но с каждым глотком её отчаяние росло. Она пыталась внимательно слушать и участвовать в обсуждении, но её мысли были заняты мыслями о бегстве в в*нную. Она неловко поёрзала в своём кресле, пытаясь найти положение, которое ослабило бы нарастающее внутри неё давление.

Тем временем Белла продолжала вовлекать её в разговор, в блаженном неведении о внутренней борьбе Кармен. Они были впечатлены её способностью работать в режиме многозадачности и справляться со своим дискомфортом, не подозревая, что дело было не в её замечательных навыках, а в её острой необходимости найти туалет. Она подавила дискомфорт, её лицо краснело с каждой минутой. Она ёрзала на стуле, скрещивая и распрямляя ноги, надеясь на чудо или внезапное прерывание, которое даст ей столь необходимый перерыв. Но удача, казалось, наслаждалась жестоким танцем иронии в тот день.

Встреча, наконец, закончилась в 6 часов вечера, и Кармен попрощалась с Беллой с натянутой улыбкой, надеясь, что её неловкое шарканье к двери не вызовет подозрений. Она выбежала, оставив после себя тоску по облегчению и шлейф подавленных вздохов. Несмотря на всё это, преобладала решимость Кармен угодить клиенту и сохранить профессионализм. Ей удалось сохранить файл, но ценой того, что она долго сдерживала желание помочиться, хотя её мочевой пузырь ощущался как бомба замедленного действия. Испытание было далеко от завершения, но она храбро боролась с собой, бороздя предательские воды деловых формальностей, высоких каблуков, забытых файлов и слишком большого количества чашек чая в поисках сладкого облегчения в в*нной.

Вернуться в офис:

Кармен мчалась в офис, словно завтра не наступит. Когда она вошла в своё рабочее место, её коллеги удивили её ликующим прощанием с коллегой. Офис гудел от волнения, был наполнен смехом и весёлыми разговорами. Кармен заставила себя улыбнуться, присоединяясь к празднованию, всё время борясь со своим внутренним кризисом.

Она осторожно переходила от одного разговора к другому, скрестив ноги в слабой попытке сдержать растущее давление. Её разум разрывался между общением и непреодолимой потребностью найти облегчение. Она надеялась на затишье в празднествах, на краткий момент, чтобы сбежать в в*нную, но время никогда не было подходящим. Её друзья в офисе заметили лёгкий дискомфорт Кармен, но объяснили это её плотным графиком и, возможно, напряжённым дедлайном. Они не могли понять истинную природу её затруднительного положения. Кармен, с другой стороны, молча проклинала вселенную за то, что она подвергла её этому мучительному испытанию.

Со временем празднование продолжилось с тортом, напитками и бесконечными тостами. Кармен заставляла себя участвовать, хотя и с напускной весёлостью, скрывавшей внутреннюю агонию. Она вела постоянный мысленный отсчёт, отсчитывая минуты до тех пор, пока, наконец, не сможет найти убежище в туалете. Коллеги подходили к ней с историями и шутками, не подозревая о битве, бушующей в её мочевом пузыре. Кармен собрала все свои силы, чтобы вступить в разговор, её лицо исказилось в попытке скрыть свою настойчивость.

Что ещё хуже, коллега настоял на том, чтобы группа играла на музыкальных стульях. Толпа пришла в ярость. Прежде чем она узнала, что её подтолкнули в круг её коллеги. Холод пробежал по её позвоночнику. Шестидюймовые каблуки, наряд. с тисками, похожими на хватку, и угрожающим взорваться мочевым пузырём. Заиграла музыка, и люди начали ковылять вокруг стульев, толкая и дёргая друг друга. В этой суматохе она получила немало ударов по мочевому пузырю. Каждый удар заставлял её мышцы дрожать. Её моча была на волосок от того, чтобы хлынуть наружу. Её лицо было краснее помидора, а разум перегружен. «Должен ли я изобразить внезапную боль в животе? Или притвориться, что получил срочный телефонный звонок? Её сердце было у неё во рту, но в то же время она знала, что любое оправдание только привлечёт внимание - последнее, чего она хотела, это быть центром всеобщего беспокойства.

И тут ей в голову пришла идея. Кармен поковыляла к стулу, как только музыка остановилась, и отпустила её в самый последний момент. Толпа была в восторге, и никого не волновало, что она выбыла из игры. Она увидела проблеск надежды среди хаоса и выскользнула из холла, решив без промедления найти ближайшую в*нную. Но как раз когда она собиралась сбежать, коллега остановил её, настояв на групповой фотографии на память об этом событии. Сердце Кармен упало, и она почувствовала, как последний клочок надежды ускользнул из её пальцев. С натянутой улыбкой она согласилась, зная, что её освобождение снова откладывается.

Когда фотосессия, наконец, закончилась, Кармен рванула в дамскую комнату, но она всё ещё находилась на ремонте. Не теряя ни секунды, она заковыляла к лифту, стуча каблуками по полу, сопротивляясь протестам своего тела. Каждый шаг был испытанием её силы воли, поскольку она боролась за сохранение собственного достоинства среди непреодолимого желания бежать. В лифте, окружённом безмолвным ожиданием достижения первого этажа, её дискомфорт достиг своего апогея. Она закрыла глаза, пытаясь отвлечься от суматохи внутри. Лифт, казалось, двигался с ледяной скоростью, насмехаясь над её отчаянием.

Когда двери лифта на первом этаже открылись, Кармен глубоко вздохнула и вышла, веря, что её спасение уже близко. По её мнению, она хотела бежать быстрее Усэйна Болта. Но судьба уготовила ей последний поворот. Туалет на парковке был всего в нескольких шагах. Она могла слышать пение ангелов. Всего в 10 футах от двери её перехватил коллега, взволнованно поделившись анекдотом, который просто не мог ждать. Выражение лица Кармен колебалось между вежливостью и страданием от её затруднительного положения. Она напряглась, чтобы обратить внимание на историю, её разум кричал об освобождении. Каждое мгновение казалось жестокой шуткой, пока она кивала, а её мочевой пузырь угрожал восстать против неё. Её ноги не могли стоять на месте.

«Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Не писай, не писай, не писай!» Она умоляла свой мочевой пузырь. Наконец история закончилась, и она без колебаний воспользовалась случаем. Но увы! Дворник уже запер туалет, а её коллега вмешался в её так близкое облегчение. Она присела на корточки, в отчаянии дёргая себя за волосы. Её мочевой пузырь пульсировал в ожидании облегчения. Он как-то не мог понять, что заслуженный перерыв можно так легко вырвать. Он послал ещё одну сильную волну в сторону её мочи, как будто говоря: «НАЙДИ МНЕ ЕЩЁ ОДНОГО — ТЕПЕРЬ ТЫ КРЕСТЬЯНИН!».

Ужин с друзьями:

Кармен позволила себе постоять пару минут, прежде чем подойти к машине. Часы на её приборной доске показывали - 7 вечера. «Чёрт возьми! Не могу поверить, что прошло 12 часов без перерыва. Я серьёзно сейчас взорвусь!» Её глаза наполнились слезами. В сотый раз за день она проклинала себя за свой выбор одежды. Каждый шаг, который она делала в течение дня, ударял по её мочевому пузырю, как боксёр бьёт своего соперника.

Как только она выехала с парковки, зазвонил её телефон. Это был звонок от одного из её старых друзей, который пригласил её на импровизированный ужин. «Карла, этот ресторан находится в 10 милях от моего офиса. Мой дом около 5 только. Могу я просто прийти через некоторое время? Мне нужно кое-что сделать». Кармен изо всех сил старалась избежать приглашения. «Неа! Это финал, ты идёшь!» — сказала подруга и повесила трубку. Её кровь закипела. Она начала стучать по рулю, отчего громкий звук её клаксона разносился по пустой парковке. «ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ПРОСТО ДОСТАТЬ К ЧЕРТАННОМУ ТУАЛЕТУ!»

Кармен дышала через рот, переводя взгляд с одной стороны парковки на другую. Как только она убедилась, что вокруг никого нет, он тут же потянулся руками к пуговице её узких штанов. Не задумываясь, она лихорадочно расстегнула её. За доли секунды молния автоматически расстегнулась. Она вздохнула с мгновенным облегчением, когда её мочевой пузырь расширился.

С некоторой вновь обретённой силой она заставила себя проехать через пик городского движения. Пальцы её ног подгибались каждый раз, когда ей приходилось крутить педали. Её икры чувствовали себя так, словно кто-то резал их ножами. Пытка — это мягко сказано. После часа упорного труда она наконец добралась до места встречи. Это был элитный шумный ресторан со строгим дресс-кодом. Для Кармен это означало снова застегнуть узкие штаны. «ГОСПОДЬ! Я выгляжу беременной!» — воскликнула она, пытаясь расстегнуть молнию. Острая боль пронзила её живот, когда она с силой застегнула штаны, втянув живот внутрь. А ведь вечер только начался.

С одним резким вздохом она вышла из машины. Её спина болела от давления, сдавливающего внутреннюю часть её мочевого пузыря. Прохожие с беспокойством смотрели на неё, когда она шла к двери маленькими шажками, и ничего не было. В ту же секунду, когда она вошла в систему, кондиционер ударил её, как товарный поезд, по спине пробежали мурашки, а мочевой пузырь заболел ещё сильнее. Она поборола желание скрестить ноги и с неловкой улыбкой приблизилась к столу, приветствуя и обнимая их одного за другим. Напряжение мочевого пузыря было необъяснимым. Её тело содрогнулось, и это был сигнал к действию.

«Мне действительно нужно позвякивать, девочки! Я скоро вернусь». Кармен быстро извинилась и направилась в в*нную. «Она, должно быть, разрывается, я имею в виду, вы только посмотрите, как сжата её попа». — прокомментировал один из её друзей. С другой стороны, когда Кармен добралась до в*нной, сотрудник подошёл к ней с извиняющимся взглядом. «Извините, мэм, — сказал участник, — с кем-то там произошёл несчастный случай, и сейчас он закрыт на уборку».

«Есть ли какая-нибудь другая в*нная, которую я могу использовать, пожалуйста?» Кармен попыталась успокоить голос. Её губы дрожали от каждого слова, вылетающего из её уст.

«Мне жаль, мэм! Это единственное». Пришёл ответ. Потребовалась сверхчеловеческая решимость, чтобы удержать её руки от упирания в промежность. Она собрала все свои силы, чтобы просто принять разрушительную новость и вернулась к столу. Друзья увидели тревогу в её глазах, когда она вернулась к столу.

— Боже мой, Кармен, — обеспокоенно сказал один из её друзей. — Ты выглядишь так, будто сейчас лопнешь!

Кармен больше не могла сдерживаться. «Я писаю по 10 раз в день, и сегодня я не выходил из дома 13 часов!» Она призналась, слова вылетали из неё со смесью отчаяния и смущения. Её друзья сочувствовали ей, их собственные мочевые пузыри тоже чувствовали напряжение. «Похоже, нет другого выхода, кроме как терпеть это!» — произнесла Кармен, её слова оканчивались напряжением. «Девушкам всегда приходится держать себя в руках!» Девочки хихикнули и начали с обеда из 7 блюд. Обычно элитные рестораны любили хвастаться своими деликатесами, и здесь было то же самое. Каждый раз, когда к столу подавали новое блюдо, официант начинал объяснять его ингредиенты, особенности и историю. Кармен яростно притопывала ногой. Её терпение было на исходе, и к четвёртому блюду она потеряла хладнокровие: «Вы можете сделать это быстрее? Или, может быть, не прерывать наш ужин?

«Мадам, приносим свои искренние извинения, но наш долг — очаровать наших гостей гастрономическими изысками, которыми они лакомятся!»

«Знаете что — НИКАКИХ ЧАЕВЫХ ДЛЯ ВАС!» Кармен уставилась на него. Следующие несколько раундов были намного тише и быстрее. Девочки поблагодарили её, медленно смакуя еду. Укус за укусом, глоток за глотком, тело Кармен качалось и двигалось. Был момент, когда она сидела на пятках, покачиваясь. «Отчаянные времена требуют отчаянных мер!» Она застенчиво запела, а остальные девушки кивнули. Разговор вокруг стал размытым, поскольку её мысли были полностью поглощены безжалостным давлением в нижней части живота.

Наконец, около 10 вечера ужин подошёл к концу. Кармен прощается с друзьями один за другим. Вена на её голове грозила лопнуть, когда она обнимала последнюю девушку. С дрожащими ногами она направилась к своей машине, её потребность в мочеиспускании достигла беспрецедентного уровня. Затаив дыхание, она запрыгнула в машину, готовясь вернуться домой с мочевым пузырём на грани взрыва.

Поломка машины:

Но это было ещё не всё. День Кармен казался нескончаемой чередой несчастий. Как будто она недостаточно страдала, её машина внезапно заглохла и остановилась. Из-под капота начали валить клубы дыма. Она в отчаянии взвизгнула, ругаясь самыми нечестивыми словами. В довершение всего начало моросить. Она взглянула на часы. Он читал 22:30. «Боже, пожалуйста, помоги мне!» Кармен расплакалась, вцепившись руками в промежность. Закон Мёрфи обрушился на неё всеми ружьями. Всё, что могло пойти не так, шло не так с ней.

Она потянулась к телефону и набрала номер службы помощи на дороге, надеясь на быстрое решение проблемы. «Что вы имеете в виду, это займёт час? Я не могу ждать так долго на этой уединённой дороге!» Кармен чуть не оглушила человека с другой стороны. К несчастью, она вернулась в машину, моля свои звёзды помочь ей. Минуты казались часами, пока Кармен пыталась сохранять спокойную внешность, внутренне борясь с нарастающим напряжением. Она начала считать капли дождя на лобовом стекле, чтобы отвлечься, но это только напомнило ей о шарике мочи, который вот-вот лопнет. Она снова позвонила в службу помощи на дорогах, и, к её крайнему ужасу, ETA продолжала откладываться по той или иной причине.

Отчаяние Кармен достигло апогея, и она начала размышлять о немыслимом: помочиться за ближайший куст. Она даже заметила белку, которая с любопытством смотрела на неё, словно чувствуя её затруднительное положение. Но Кармен отвергла эту идею, когда посмотрела на свою одежду: «Почему, Кармен, почему? Почему ты надела это корректирующее бельё сегодня? У него нет чёртовой дырки для мочи! Я не могу снять его на обочине! Ты просто такой тупой!». Она лихорадочно огляделась в поисках каких-либо признаков общественного туалета, но ничего не нашла. Шум дождя сводил её с ума. Она сложила ногу на сиденье и села на пятки, нежно потирая себя, чтобы сдержать давление. На её лице проступили линии напряжения. Если бы было какое-нибудь олимпийское соревнование под названием «Срочная битва за мочевой пузырь», она бы завоевала золотую медаль, подумала она про себя.

Когда приехал эвакуатор, было около полуночи. Кармен вздохнула с облегчением, думая, что стала на шаг ближе к спасению. Но водитель эвакуатора был вялым и настаивал на оживлённой беседе о своём любимом реалити-шоу, не подозревая о тяжёлом положении Кармен. Она отчаянно пыталась сосредоточиться на словах водителя, одновременно осматривая всё вокруг в поисках туалета. Годы практики Кармен в качестве руководителя отдела продаж пригодились, когда дело дошло до умственного жонглирования, балансирования разговора с её телесными потребностями и её истощающимся терпением.

Наконец водитель эвакуатора завершил свой монолог и приступил к ремонту автомобиля. Когда он открыл капот, Кармен запрыгнула внутрь машины и сунула руку себе в промежность. Её ноги энергично размахивали, а лицо сморщилось от усилий. Всё, что она могла слышать, это металлический лязг и жужжание свёрл. Она закусила губу в предвкушении. Она представила себе прекрасную ситуацию, когда водитель эвакуатора подъедет и скажет ей: «Всё готово, мадам!»

Вместо этого пришёл мужчина и сбросил бомбу на все её надежды. «Похоже, двигатель заглох. На исправление уйдёт день-два. Я подброшу вас до ближайшей автобусной остановки.

Автобусное путешествие:

Несмотря на миллионную настойчивость, водитель эвакуатора отказался подвезти её прямо до дома. «Против правил компании», — так он сказал. Таким образом, Кармен, на пределе своих возможностей, протискивалась сквозь толпы людей, чтобы успеть на последний автобус домой. Наполовину промокшая от пота и наполовину дождевая вода, зажатая между пассажирами, она едва могла двигаться, не говоря уже о том, чтобы найти удобное положение, чтобы уменьшить дискомфорт. Автобус дёргался и раскачивался на каждом повороте, заставляя валун её мочевого пузыря выплёскиваться. С каждой проходящей остановкой всё больше людей заполняло пространство, плотно прижимая Кармен к шесту в центре. Её ограниченные движения усилили её отчаяние, и она попыталась направить всю свою энергию в мышцы внизу, чуть не взвизгивая от боли.

Она стояла там, окружённая людьми, поглощёнными своим миром, молча молясь о том, чтобы поездка на автобусе поскорее закончилась. Мысли Кармен метались в мыслях о возможных решениях: «Должна ли я попросить этого парня уступить место?», «Должна ли я выйти на следующей остановке?» Или «Может быть, я мог бы притвориться, что упал в обморок, и надеяться, что эти ублюдки уступят мне место!» Каждый раз, когда автобус останавливался, она думала о том, чтобы спрыгнуть и найти ближайший куст для некоторого подобия облегчения. Но страх публичного позора и возможных юридических последствий сдерживал её. Вместо этого она вцепилась в столб в центре автобуса, её лицо скривилось от усилий, чтобы сдержать всё это.

Автобус продолжал двигаться, по-видимому, не обращая внимания на внутреннюю борьбу Кармен. Она пыталась отвлечься, сосредотачиваясь на случайных деталях — объявлениях, расклеенных на стенах автобуса, звуках музыки, доносящихся из чьих-то наушников, — но безотлагательность ситуации продолжала возвращаться в её мысли. Время от времени автобус врезался в выбоину или резко вилял, из-за чего Кармен трясло, шатаясь на каблуках. Она изо всех сил цеплялась за шест, молча проклиная свой выбор каблуков небоскрёбов и жалея, что не выбрала что-то более разумное.

По мере того, как путешествие затягивалось, Кармен прибегала к всевозможным уловкам разума, чтобы отвлечься от разрывающегося мочевого пузыря. Она считала остановки, повторяла в уме таблицу умножения и даже пыталась представить себя на прекрасном песчаном пляже с грохотом волн. Она особенно сожалела о последнем, так как её моча была поражена массивной мстительной волной из её перегруженного мочевого пузыря.

Наконец автобус доехал до остановки Кармен. Двери открылись, и толпа людей подтолкнула её к выходу. Она отчаянно пыталась маневрировать сквозь толпу, чтобы спуститься первой. Но её сводящий с ума напор мешал ей двигаться быстро. К счастью для неё, ей удалось спуститься как раз в тот момент, когда двери автобуса закрылись. Теперь всё, что ей нужно было сделать, это пройти последние несколько кварталов, и облегчение придёт к ней.

Количество осадков:

Счастье Кармен было недолгим — небо снова разверзлось, окатив её проливным ливнем. Она проклинала свою удачу, когда дождевая вода мгновенно просочилась сквозь её тесные деловые формальности, цепляясь за неё, как мокрая вторая кожа. Неприятное ощущение заставило её чувствовать себя несчастной.

Кармен лихорадочно рылась в своей сумке в поисках запасного зонтика, который, как она думала, ей никогда не понадобится. Вместо этого она обнаружила старую, забытую обёртку от конфет и ручку, чернила которой пролились на всё, к чему она прикасалась. Её разочарование усилилось, когда она поняла, что её сумка превратилась в беспорядочную кучу бесполезных вещей.

Её туфли на высоких каблуках теперь казались орудием пыток, превращая каждый шаг в предательское балансирование на скользком от дождя тротуаре. Она извивалась и шаталась, пытаясь сохранить достоинство, одновременно борясь со всё более настойчивым мочевым пузырём. Возможность отпустить была заманчивой.

Она огляделась, ища какое-нибудь укрытие от непрекращающегося дождя. В отчаянии она заметила небольшой навес возле кафе. Кармен ускорила шаг, пробиралась сквозь лужи и уворачивалась от других пешеходов, скрещивая и распрямляя ноги в отчаянной попытке сдержать надвигающийся поток.

Как только она достигла гавани навеса кафе, порыв ветра пронёсся сквозь него, заставив навес задрожать, и капли дождя попали под скудное укрытие. Кармен отпрыгнула в сторону, избегая падающей воды, но её мгновенное облегчение было недолгим.

Ничего не подозревающий прохожий случайно выплеснул волну воды из ближайшей лужи, снова намочив Кармен. Она издала разочарованный стон, чувствуя, как давление внутри неё растёт с каждым мокрым шагом.

В последней попытке Кармен заметила ближайший парк. Надежда вспыхнула внутри неё, когда она увидела безмятежность общественного туалета. Однако, как только она подошла к входу в парк, она заметила табличку с надписью «Парк закрыт на техническое обслуживание». Её сердце упало, и она задумалась о абсурдности своего положения.

Кармен брела вперёд, дождь всё ещё лил безжалостно, её одежда ещё крепче прилипала к телу. Она проходила через частые дыхательные циклы — вдох, задержка, выдох. Её мысли становились всё более бредовыми, когда она представляла, как капли дождя насмехаются над её тяжёлым положением, образуя крошечные карикатуры на туалеты, и смех эхом отзывался в её голове. В квартале было довольно много жилых домов. «Я больше не могу, я должен обратиться за помощью!» Она подумала и начала медленно приближаться к одному из блоков. Всего в нескольких футах от ворот к ней бросился ротвейлер. Испугавшись за свою жизнь, Кармен рванулась в противоположном направлении, её мочевой пузырь забивался в бешеном движении.

С упадком духа (как в прямом, так и в переносном смысле) Кармен продолжила своё утомительное путешествие домой. «Легче ходить по яичной скорлупе», — подумала она, балансируя между сдерживанием наводнения и скользкой землёй.

Ключевая загадка:

Когда Кармен подошла к последнему повороту к своему дому, её потребность облегчить себя достигла апогея. Она решила вынуть ключи заранее, чтобы сэкономить драгоценные секунды. Она в панике рылась в сумке, отчаянно ища ключи от дома. Её мочевой пузырь вёл себя как животное, пытающееся вырваться из клетки.

Дрожащими руками она вытащила связку ключей и уже собиралась вставить ключ в замок, когда в момент полнейшего несчастья ключ выскользнул у неё из рук и рухнул в открытую канализационную трубу у дороги. Глаза Кармен расширились от недоверия: «НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!», — закричала она.

В её голове роились безумные мысли, пока она обдумывала варианты, всё это время делая ей безумный танец мочи. Теперь она столкнулась с мучительной реальностью, что не может войти в свой дом, пока не приедет слесарь. Когда она достала свой телефон, чтобы позвонить слесарю, в нём разрядилась батарея. «Будь ты проклят!» Кармен швырнула телефон о тротуар. В мгновение ока экран разлетелся на миллион осколков.

Не желая больше подвергаться проливному дождю, Кармен быстро нашла убежище в доме своей соседки. Она подбежала и постучала в дверь со смесью отчаяния и смущения. Её ноги плотно прижаты друг к другу, побелевшие костяшки кулаков по бокам тела и её женские мускулы горят. Было такое чувство, будто она держала внутри себя не мочу, а расплавленную лаву. Соседка, добрая душа, открыла дверь и пригласила её войти, не обращая внимания на разворачивающуюся безумную ситуацию в в*нной. По её просьбе соседка вызвала слесаря.

Соседи Нити:

Когда Кармен вошла в соседний дом, её глаза прикованы к двери в*нной комнаты, словно магнит, притягивающий её металлическую привлекательность. Дверь насмехалась над ней, само её присутствие усугубляло её и без того мучительное затруднительное положение. Она боролась с желанием броситься туда, напоминая себе, что приличия и социальные нормы требуют, чтобы она сохраняла видимость самообладания.

«О, какое сладкое облегчение лежало прямо за этой дверью», — подумала Кармен, её разум был поглощён мыслью о том, чтобы наконец выпустить поток, который угрожал вырваться из её мочевого пузыря. Но просить туалет тогда, после того как она уже внушала гостеприимство соседки, казалось невозможным подвигом. Как она могла небрежно признаться, что держалась изо всех сил?

Кармен попыталась вести себя беспечно, соседка любезно предложила ей чашку чая, неосознанно подливая масла в огонь внутренней борьбы Кармен. Она приняла его с грациозной улыбкой, всё время борясь с первобытным желанием схватить чашку и выпить её, как изнурённый путник в пустынном оазисе. Каждый глоток горячего чая, когда-то приносивший успокаивающее удовольствие, теперь казался жестокой шуткой. Каждая капля стекала вниз по её горлу, ещё больше подпитывая океан жидкости внутри неё, заставляя её извиваться на своём месте, отчаянно пытаясь сохранить иллюзию нормальности.

Разум Кармен стал полем битвы противоречивых желаний. С одной стороны, её манеры и светское обаяние, отчаянно пытающиеся сохранить самообладание. С другой стороны, её неуправляемые телесные функции, требующие срочного внимания с интенсивностью, которую уже нельзя было игнорировать.

Она сжала чашку чая, её пальцы дрожали, костяшки пальцев побелели. Сосед продолжал непринуждённую беседу, не обращая внимания на эпическую борьбу, разыгравшуюся внутри тела Кармен. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не дать взгляду вернуться к двери в*нной, которая, казалось, дразнила её с каждым мгновением.

Мысли пронеслись в голове Кармен, пока она обдумывала абсурдность ситуации. Как простое стихийное бедствие превратилось в геркулесово испытание? Она внутренне обсуждала плюсы и минусы того, чтобы смущать себя по сравнению с сохранением внешнего вида. В конце концов, её достоинство взяло верх, и она подавила желание попросить о посещении туалета.

По мере того, как время шло вперёд, дискомфорт Кармен становился ощутимым. Её движения стали более суетливыми, попытки завязать непринуждённый разговор прерывались неловкими паузами. На её лбу выступили капли пота, как будто её тело пыталось создать собственный ливень. Чтобы добавить к своему ужасу, она заметила озорного соседского ребёнка, поглощённого комедийной телепрограммой. К её ужасу, главная женская роль в шоу также терпела весёлую борьбу, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании. Сцена разыгралась на телеэкране: актриса исказила лицо в агонии и, в конце концов, погибла в результате незапланированного несчастного случая, обмочившись под бурный смех зрителей в студии.

Зрелище привело Кармен в безумие смешанных эмоций. С одной стороны, она сочувствовала тяжёлому положению персонажа, слишком хорошо зная о невыносимых мучениях полного мочевого пузыря. С другой стороны, комедийный момент не мог быть хуже, так как это только напомнило ей о её собственном опасном положении. Она была на последнем резерве своих сил, и это был момент «сделай или умри».

— Не возражаете, если я воспользуюсь вашей B-ванной? Мне нужно н-вытереться... Кармен медленно скрестила ноги, гордясь собой за то, что придумала такое оправдание.

«О, я понимаю. Подожди, я принесу тебе полотенце, чтобы вытереться», — неправильно поняла её просьбу соседка.

«Нет, я имею в виду, мне действительно нужно…» Прежде чем она закончила свою просьбу, соседка передала ей полотенце. Кармен взорвала свой единственный шанс облегчиться. Если бы только она могла проглотить свою гордость и признать, что её глаза полны слёз, нужно выпустить озеро внутри неё. Её мысли были поглощены неотложными делами, её мочевой пузырь достиг уровня наполненности, который бросал вызов законам физики. Она напрягла ягодицы, корпус, задержала дыхание и согнула пальцы ног — всё, что она могла сделать, это просто сдержать свою мочу. Это было похоже на последние несколько минут плотины, которая дала трещину.

А затем звук подъезжающего снаружи фургона возвестил о прибытии слесаря — на час позже, чем ожидалось. Её надежды найти сладкое освобождение снова взлетели вверх, и она оказалась в ловушке сводящего с ума неопределённости между безотлагательностью и риском обмочиться, если она попытается даже раздвинуть ноги. Её лицо исказилось в гротескной битве противоборствующих выражений — тонком танце боли и отчаяния, замаскированном улыбкой и вежливой беседой. Сердце Кармен ёкнуло, глаза метнулись к двери, но она быстро взяла себя в руки, решив не показаться грубой или невежливой. Она горячо поблагодарила соседку за помощь и побрела к своему дому. Капли мочи на губах её влагалища. Её силуэт больше напоминает беременную даму. Её движения, как кто-то во время землетрясения.

Её надежда на спасение возлагалась на слесаря, спасителя, посланного избавить её от мучений, вызванных в*нной. Она молча молилась, отправляя телепатическое сообщение, призывая слесаря работать со скоростью тысячи гепардов, потому что каждая секунда, потраченная на отпирание двери, казалась вечностью. Щелчки его инструментов были музыкой для её ушей, создавая эпическую кинематографическую кульминацию. Каждый раз, когда он держал один инструмент, глаза Кармен загорались, думая, что он закончил, но тогда он это сделает. Сразу выбери другую. Он усердно работал, чтобы открыть дверь, а Кармен в отчаянии чуть не полезла на стену. Она неудержимо ёрзала, стоя позади него. Каждое движение его пальца отражалось в её теле, усиливая её предвкушение и одновременно мучая её долгим ожиданием.

Она украдкой поглядывала на дверь в*нной из окна, её желание усиливалось с каждым мгновением. Но социальные ограничения и собственная гордость помешали ей признаться в своей крайней нужде слесарю или кому-либо ещё поблизости. Она боролась со своими внутренними демонами, мысленно призывая слесаря ускорить темп и дать ей сладкое облегчение, которого она так отчаянно жаждала.

Наконец, словно почувствовав её близкую точку слома, слесарь триумфально завершил свою задачу, повернув замок и предоставив Кармен доступ в её долгожданное убежище.

«О, ЧЕЛОВЕЧЕСКИЙ ГЕНИАЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК! Я МОГУ ПОЦЕЛОВАТЬ ТЕБЯ ПРЯМО СЕЙЧАС!» Кармен завизжала от счастья, почти присев на корточки, скрестив ноги вдвое. Слесарь вопросительно посмотрел на неё. Она поняла, что выпалила слишком много, и попыталась быстро встать, балансируя на краю пропасти. Каждая клеточка её тела кричала об освобождении, но она заставила себя сохранять спокойствие, сопротивляясь желанию броситься в в*нную.

Со смесью облегчения, разочарования и намёка на комическую иронию Кармен вежливо поблагодарила слесаря, расплатилась с ним, изо всех сил стараясь сохранить самообладание. Она шла размеренными шагами, борясь с требованиями своего тела, и закрыла за собой дверь в*нной. Это были её последние шаги, как у раненого главного героя, медленно приближающегося к своей победе.

Вспышка:

Часы пробили 2 часа ночи. Спустя 19 часов и бесчисленное количество напитков Кармен наконец добралась до своей в*нной. Дразнящее облегчение было в пределах её досягаемости, но её плотно облегающий деловой костюм и умопомрачительно облегающее корректирующее бельё прилипали к её телу, как упрямая вторая кожа, отказываясь поддаться её отчаянным мольбам о свободе. Давление внутри неё достигло беспрецедентного уровня. Она больше не могла стоять самостоятельно. Вся её энергия концентрировалась в одной-единственной точке её тела – в её пульсирующей, горящей дырочке. «Н-как он может стать таким… таким БОЛЬШИМ!» Кармен дрожащим взглядом посмотрела на свой мочевой пузырь.

Дрожащими руками Кармен принялась за тяжёлую работу по снятию тесного наряда, по одной мучительной части за раз. Она тянула и тянула, лицо её исказилось. Одежда, казалось, дразнила её, цепко цепляясь за неё, как будто её создал озорной модный садист. Её пальцы скользили и скользили, борясь с неумолимой тканью, которая отказывалась поддаваться. Пуговицы её рубашки, хоть и были натянуты из-за тесноты, не расстёгивались. Капли пота выступили на её лбу, свидетельство физического и умственного напряжения, которое она вынесла в борьбе с собственным гардеробом. Её дыхание стало коротким, каждый из которых был отчаянной мольбой об освобождении. Борьба превратилась в битву воли, поскольку решимость Кармен освободиться столкнулась с упорным сопротивлением одежды. Капли пота выступили на её лбу, когда она боролась с непоколебимой тканью, её лицо выражало одновременно решимость и страдание.

Время, казалось, тянулось бесконечно, пока Кармен боролась со своей неподатливой одеждой. Она согнулась пополам, схватившись за живот, крепко скрестив ноги в тщетной попытке сохранить контроль. Она танцевала на месте, её движения представляли собой неуклюжую смесь отчаяния и дискомфорта, словно исполняя приватный, мучительный балет. Её пальцы сгибались и разгибались в такт её внутренней борьбе, безмолвной симфонии мучений. Она зажмурила глаза, борясь со слезами разочарования и физического напряжения. Давление внутри неё достигло невыносимого уровня, толкая её на грань обморока.

Прошло 15 минут, и Кармен успела только избавиться от потной рубашки. Узкие брюки по-прежнему оставались твёрдыми. Тонкий слой пота прилип к её коже. С другой стороны, её мочевой пузырь торпедировал её уретру. «Хватит значит хватит!» Кармен вскрикнула, отрезала ножницами свои брюки и вырвалась из его демонической хватки. Её обтягивающее корректирующее бельё, которое теперь содержало в себе озеро пота, постигла та же участь, что и брюки. Кармен удалось освободиться от когтей своего неумолимого наряда. Она стояла перед зеркалом, запыхавшись и растрёпанная, её тело дрожало от силы припадка. Когда Кармен стянула со своего тела разорванный слой корректирующего белья, пот, скопившийся внутри него, брызнул на пол.

И это был последний гвоздь в крышку гроба. Это вызвало осечку миллионов нейронов в её мозгу и восприняло это как сигнал к освобождению от наводнения. В момент, который казался одновременно трагичным и странно терапевтическим, её тело сдалось непреодолимой силе внутри. Она неудержимо дрожала, её ноги больше не могли выдерживать вес давления. Она крепко скрестила их, отчаянно пытаясь удержаться, но битва была проиграна. Она вцепилась руками в промежность и сжала их так крепко, как только могла. Ничего не сработало – ничто больше не могло остановить взрыв. Литры мочи, плотно запертые в её крошечном мочевом пузыре, мстительно вытекали через ткань трусов, щель между пальцами, булькая вниз по её молочно-белым бёдрам, теперь покрасневшим от напряжения.

Тёплое ощущение мочи успокаивало и возбуждало одновременно. Это было похоже на запретное удовольствие. Давление потока было настолько сильным, что вибрации проходили через её клитор, заставляя её стонать. На её лице отразилась смесь недоверия и подавляющего облегчения. Кармен, наконец, поддалась неизбежному и просто рухнула на пол, её уставшие мышцы сфинктера высвободили шлюзы сдерживаемого напряжения. Её тело, больше не способное сдерживать чистую силу природы, поддалось безжалостному зову облегчения. Звук её сильного шипения заполнил в*нную. Вокруг неё образовалась лужа шириной в три фута, из которой исходил пар.

Это был момент одновременно унижения и освобождения, свидетельство её непоколебимой силы воли, которая заставила её бороться с непрекращающимися требованиями своего мочевого пузыря, прежде чем уступить основным потребностям человеческого тела. Из её глаз капала слеза, а губы дрожали. У неё был комок в горле, когда она лежала в собственной луже, побеждённая.

«В следующий раз я не позволю моему мочевому пузырю победить», — прошептала она себе.

- - - Конец - - -

