Харли Мокрый

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2021-07-13 21:58

Некоторое время назад я написал пару тематических стихов, подумал, может быть, вам будет интересно их увидеть.

Вот один, надеюсь, вам понравится — дайте мне знать.

###

Когда Лиз и Шон ушли из паба Red Lion

В глубинке Англии

ОНА задавалась вопросом, есть ли у ОН какое-либо представление,

Из того, что она уже запланировала.

Они были знакомы всего двенадцать месяцев,

Как странно, куда ушло время!

Но над пространством того мимолётного года

Она научилась возбуждать его.

Когда они оседлали его массивный Харлей,

Как близнецы великий зверь, чтобы ездить.

Ей удалось сохранить безмятежное выражение лица и

Её ожидание скрыть.

Пульсирующий ритм мотоцикла

Между её податливых бёдер,

Произведённые волны восторга настолько потрясающие

Она едва сдерживала вздохи.

Она знала, что её возрастающее возбуждение

Скоро нужно получить облегчение,

И она наслаждалась трепетным моментом, когда

Острые ощущения превзошли все ожидания.

Ещё крепче она прижалась к Шону, когда

Луна в её голубых глазах мерцала

И расслабилась, убедившись, что она

Больше не быть сухим в штанишках.

Кровавый тёплый поток ползёт вокруг её дна

Полностью промокшие штаны и джинсы,

Провоцируя воспоминания о похожих временах

Наполовину вспомнила из подросткового возраста.

Она осторожно расслабилась взад-вперёд.

Слегка скользкое сиденье,

ублажают ту часть её тела, которая

Внезапно стал склонен к жаре.

Тем временем Шон почувствовал утешительное тепло

Её моча течёт под его попой

И задумался, сможет ли он остановить велосипед

Прежде чем она заставила себя кончить.

Он обнаружил, что сделал правильный шаг

Выйдя на лесную тропу,

Когда он почувствовал струйки тёплого одобрения

Доставлено со спины.

Остановить Harley, как только он сможет

Он лёг рядом с ней

И соединяясь вместе, они мочатся как один

Как волны на волне.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми

Роджер Айрлэнд

