Мандат воздержания — Страница 2

Автор: randomkath [x] (f)

*026*2017-05-13 11:23

{{5 декабря 2017 г., в 3:54 – plugnplay сказал:

Хотя теперь мне интересно, что происходит с девушками, которые в конечном итоге получают пробку. мне любопытно хД

}}

Ваше имя пользователя указывает на то, что вы бы…

Я намеренно оставил это расплывчатым, но вы не единственный, кто задаётся вопросом. Я обменялся несколькими сообщениями с двумя другими людьми, которые хотели бы, чтобы этот аспект был расширен.

{{7 часов назад, smallbladder24 сказал:

Мне нравится, что ты пишешь, но моя черта против несправедливости просто злит меня, когда я читаю это х)

}}

Очень хорошо. Если бы вместо этого ваша реакция была «Я хочу, чтобы это было реализовано в реальной жизни», вам бы остро понадобилась одна из тех красивых стёганых курток, у которых рукава находятся под забавными углами.

Несправедливость всего этого является ядром фантазии. Эти женщины вынуждены держаться, потому что Океания всегда воевала с Остазией. И это такой убедительный аргумент, почему это необходимо, что цель оправдывает все средства.

*032*2021-02-22 18:21

{{13 февраля 2021 г., 00:18, Tentacool сказал:

Я опоздал с этим на несколько лет, но я всё же думаю, что стоит похвалить вас, вы очень талантливый писатель, и ваши описания дают нужное количество деталей, не будучи затянутыми, очень трудно найти золотую середину, которую я изо всех сил пытаюсь найти. Я надеюсь, что когда-нибудь стану таким же, как вы.

}}

ООО, спасибо!

Эта история не совсем мертва, кстати.

Я просто не могу быть попой прямо сейчас. Или за последние три года, если уж на то пошло.

*037*2021-12-10 11:47

О, грядёт революция. Это было неизбежно с самого начала.

Я действительно начал работать над этим снова. Не задерживайте дыхание, я очень занят реальной оплачиваемой работой, и не вижу, чтобы она закончилась, ну, когда-либо.

*040*2022-06-04 22:37

{{3 июня 2022 г. в 19:50 Cy_The_Fox сказал:

Что будет с транс-мужчинами и транс-женщинами? В этом мире как бы закон классифицировал каждого??

}}

Я не имею ни малейшего представления.

Один из многих пробелов в логике и внутренней последовательности того, что начиналось как запутанная фантазия о мастурбации.

ОТРЕДАКТИРОВАНО:

Я в раздумьях по поводу всего этого. Я написал концовку и различные промежуточные сцены много лет назад. Но у меня мало времени и энергии, и я больше не увлекаюсь подобными фантазиями. В любом случае недостаточно, чтобы получить мотивацию и довести дело до конца. Грёбаный СДВГ и моя дефективная дофаминовая система.

Вы, ребята, хотите неполную концовку и сами придумываете всё то дерьмо, что пропало между ними?

