История, которую я сделал некоторое время назад

Автор: Рури [x]

*000*2021-01-13 07:03

Часть 1, автобус.

1 — Р — у автобуса

Однажды у меня экскурсия, и я, как обычно, иду в школу. Я проснулся в 6.45 утра, пошёл по своим обычным делам.

Я ходил в школу. В автобусе было разделение, кто с кем рядом сидит. Я был в паре с F и шёл рядом в кресле. Поездка длилась 2 часа, поэтому учитель сказал всем отлить, прежде чем идти к автобусу. Ф. была занята болтовнёй с другими, поэтому не ходила в туалет.

Через час поездки я понял, что F начал сильно извиваться. Я посмотрел на неё, она сказала, что всё в порядке. Но я знаю, что она держит свою мочу.

Через полчаса она двигается намного больше и теперь держится за промежность. Я знаю, что она в отчаянии. Никто другой не может видеть её, только я.

Достигнута отметка 2 часа, а мы ещё не достигли пункта назначения. Водитель автобуса сказал нам, что мы задержались на 30 минут. Я знал, что она не сможет продержаться ещё 30 минут. Теперь она действительно отчаянно нуждается в в*нной. Я предложил ей бутылку, я знаю, девушки могут, только посильнее. И теперь у неё есть выбор: пописить в бутылку или подержать её.

1 — R — взял бутылку

Она поколебалась, потом взяла бутылку. Я вижу, как она очень быстро открывает крышку бутылки. Я помог ей использовать оконную штору, чтобы накрыть её, она была достаточно большой. Когда она собирается делать своё дело, я очень громко разговаривал с другими моими друзьями, хотя я и слышу, как её моча вытекает из неё и плещется в бутылку, и это очень приятно, другие люди не могут и даже не заметят. . Я притворился, что распыляю духи на свою подругу, ради развлечения, а на самом деле пытаюсь скрыть запах, чтобы никто не заметил. Она закончила писить, закрыла бутылку и спрятала её куда-то на своё место. Она посмотрела на меня с благодарностью. И всё это мы сделали без единого слова. Мы продолжили поездку на автобусе, как ни в чём не бывало.

1 — R — отказался от бутылки

Она посмотрела на меня и сказала нет, спасибо. даже если она всё ещё держит его. Я думаю, что она не хочет мочиться в автобусе, может быть, я неправильно рассчитала её способность удерживать её мочу. Я спросил: «Вы уверены, что всё в порядке?» и она очень слабо ответила: «Да, я могу удержать его, я думаю», ну, я пыталась.

Ещё 15 минут, и она буквально течёт, я вижу, как промокают её штаны, и начинается вонь. Пока только я чувствую Его запах, потому что я ближе всех. Она начинает плакать. Она действительно борется. Я спросил водителя, и водитель сказал, что ещё 10 минут. Время начинает тикать, пока она держит его как сумасшедшая.

Пока она не потеряла контроль и моча не начала течь по её юбке, я увидел, как моча растекается, и отвернулся, чтобы дать ей хотя бы немного уединения. Она только что описилась, хотя ей 13 лет. Её юбка мокрая, особенно в паху, её седалище мокрое, и моча повсюду, даже капает на пол. Было так много мочи, я думаю, что это будет 1 литр мочи… Думаю, она действительно держала её. Мой прогноз был верным, она не прилетела.

Я встал, добрался до каюты, открыл сумку и взял бутылку с водой. Я выпил немного, но нарочно уронил бутылку с водой на её место. Я сказал: «Ой, я уронил его». Она посмотрела на меня с выражением «спасибо…» и вытерла слёзы. Никто, кроме меня и неё, не знал, что она написила в штаны. К счастью, поездка закончилась, и через 2 минуты мы вышли из автобуса. Я неуклюжий человек, так что терпимо, что я облил её водой. Она пошла в в*нную, переоделась и секрет только между нами. Мы договорились без слов, что я никому ничего не скажу.

1 — F — в автобусе

Я проснулся в 6, моя мама сказала мне принести много воды, и велела мне выпить полный стакан воды, чтобы я был здоров для похода. Я выпил и пошёл в школу. В школе мои друзья открыли чипсы, я немного съел. Я захлебнулся и выпил много воды из бутылки. Мы сели в автобус и попали в пару с мальчиком по имени R, думаю, я застрял с hin. Я забыл пописить в в*нной, но поездка всего на 2 часа, я думаю, что успею. Я ещё не чувствовал никаких признаков того, что мне нужно пописить…

Через 20 минут я чувствую очень слабый признак того, что мне нужно опорожнить мочевой пузырь, я проигнорировал его, я всё равно ничего не могу сделать. Прошло 40 минут. Я начинаю чувствовать желание пописить. Но я очень хорошо это скрывал, никто бы даже не понял.

1 час, я не могу не извиваться много. R начинает замечать и смотрит на меня. — Я в порядке, — мягко сказал я. Затем он перестаёт смотреть и возвращается к разговору со своими друзьями. 1 час 30 минут. Становится очень плохо. Я перестал разговаривать с друзьями под предлогом того, что хочу послушать музыку. Да, я слушаю музыку со своего айпода. Но я действительно очень собираюсь пописить.. В автобусе осталось 30 минут, я думаю, что я могу продержаться.

2 часа, мы должны были прийти. Кто-то спросил водителя, и водитель сказал, что мы задержимся на 30 минут. Всех это устраивает, кроме меня. Я вот-вот взорвусь и знаю, что не выдержу так долго.

R посмотрел на меня, открыл свою сумку и предложил бутылку. Я могу писить туда, я знаю, как писить в бутылку, но я не уверен, что должен.

1 — F — принять бутылку.

Я принял бутылку. Я очень быстро открыл крышку, спустил трусики и прицелился в бутылку. Это мой первый раз, когда я использую бутылку, и это в автобусе под присмотром мальчика. К счастью, больше никто этого не понял. Между тем, R не смеялся надо мной или что-то в этом роде, но он действительно понимает, что происходит. И делать правильные шаги. Он использует крышку окна, чтобы заблокировать любого, кто пытается что-то увидеть. Это нормально, если вы собираетесь спать. Он использует его, ставит под идеальным углом, ни разу не взглянув на меня. Я уже сдерживаю это так долго, что не могу больше сдерживаться. Я очень боюсь быть услышанным. Я прицелился в бутылку, готовясь впервые пописить в бутылку. Я жалею, что не пошёл в туалет.

Тем временем R разговаривает со всеми, громко шутит, чтобы другие ученики не слышали, как я писаю. Он также пытался заставить своих друзей играть в парфюмерный бой, это сработало. Я так благодарен ему. Моча начала течь из меня, как водопад, в то время как чувство облегчения наполняло моё тело. Я мочился не менее 2 минут. Я так расслабился от того, что терпел так долго. Бутылка наполняется медленно. Моча хлынула из меня в бутылку.

Я закончил мочиться. Закрыл бутылку, она полна тёплой и жёлтой мочи. Положите его в мою сумку, чтобы я мог избавиться от него позже. Я посмотрел на R и очень тихо прошептал «спасибо». И продолжить оставшуюся часть пути, как ни в чём не бывало.

1 — F — задержать

Заманчиво использовать бутылку и вылить оттуда, но я девушка, и я не хочу, чтобы меня знали как девушку, которая помочилась в бутылку. Я терпел, и желаю, чтобы я мог выжить ещё в течение 30 минут. Я продержался ещё 15 минут. Быть на пределе своих возможностей. Я продолжаю говорить себе, чтобы терпеть, в то время как я начинаю протекать по капле за раз.

Секунда за секундой, минута за минутой, и казалось, часы за часами. Я вылил ещё больше мочи, пока не стало заметно, что на моих штанах появился оттенок влаги. это, поэтому он попросил водителя, и водитель просидел ещё 10 минут. Автобус ехал быстро, и автобус врезался. Когда случился удар, я потерял контроль. Я больше не могу сдерживаться. Тёплая моча вырвалась из меня, так как она течёт и смачивает всё вокруг меня. Р видел меня. Он встал и вместо этого взял свою бутылку с водой, и нарочно свою бутылку с водой рядом со мной, достаточно, чтобы я ещё больше промок. Это хорошая вещь, чтобы сделать вескую причину, что моя одежда мокрая. Он сделал вид, что это был несчастный случай, извинился передо мной, я сказал ему «спасибо», он улыбнулся. и автобус прибыл в пункт назначения. Р. сказал учителю, что пролил немного воды, поэтому никто, кроме него, не знал, что я, 13-летняя девочка, написила себе в штаны в автобусе. Мне очень повезло, что я сидел с кем-то вроде R, а не с другими людьми, которые, вероятно, стали бы надо мной смеяться.

Немного странно

