Мой плохой текст - Страница 2

*027*03.12.2022 00:20

На самом деле настроение больше похоже на ролевую игру, но это требует времени, так что я мог бы также подкинуть сюда несколько идей... Это просто праздное исполнение желаний вместе с небольшим количеством небинарного представления (вдохновлённого потрясающим искусством Bombality! )

***

Всё началось с дурацкой идеи о свидании. В то время я ещё учился в университете, и один из клубов организовал игру с выпивкой по мотивам фильма «Властелин колец» в преддверии предстоящего выхода «Хоббита», такую, когда вы делаете глоток, когда что-то происходит. Будучи вообще поклонником Толкина, я посетил все три, каждое в пятницу вечером, и именно там я познакомился с Чармом.

Шарм, как и я, изучал физику, но они были на год младше меня, так что я впервые увидел их, сидящих на диване, скрестив ноги, и потягивающих пиво из большой бутылки. Они выделялись среди нас: светлые волосы с синими кончиками, доходящие примерно до плеч, немного пухлые под футболкой с D&D, нижняя часть тела была скрыта одеялом, которое они привезли с собой. Позже я обнаружил, что Чарм был немного выше меня, и, конечно, когда мы встретились, их было гораздо больше, но это история для другого раза.

В первый вечер во время «Братства Кольца» мы даже не разговаривали. Я заметил, что за фильм они трижды ходили в туалет, а потом ещё раз, как только он закончился. В последний раз у них явно были небольшие проблемы с нормальной ходьбой, вероятно, отчасти из-за алкоголя: наши хозяева были более чем щедры на правила, которые они придумали, и большинство людей в конечном итоге опустошили свои шесть упаковок пива. и ещё немного. Той ночью я задавался вопросом, удерживались ли они под этим одеялом, пока смотрели последние несколько сцен, отчаянно пытаясь уйти, но всё ещё пытаясь держаться.

Я не собирался сидеть рядом с ними во время «Двух башен», но всё равно так получилось: людей теперь было ещё несколько, и я добрался туда только в последний момент. Тогда-то и представились Чармы, но, поскольку фильм уже начался, у нас не было времени разговаривать. В тот день они были в юбках и пили какой-то смешанный напиток, от которого они мгновенно напились и захихикали, несмотря на то, что на этот раз по правилам требовалось гораздо меньше выпивки.

Мы просмотрели примерно треть фильма, когда я заметил, что они передвигаются: диван был не очень большим, поэтому мы сидели рядом друг с другом, и у меня было довольно сильное подозрение, почему они передвигались с вот так из стороны в сторону на их попе. И действительно, в конце сцены Чарм встала и поспешила прочь, чуть не споткнувшись обо мне, и ей пришлось опереться на моё плечо для поддержки. «Извините», — прошептали они, уходя, — «Я разрываюсь!»

Они пошли снова чуть больше чем через час. Я сам только что сходил в туалет и, возвращаясь, увидел, как они сидят на краю дивана, одна рука зажата между ног, а другая сжимает заранее наполненную бутылку ром-колы или чего-то ещё. очень плотно. Они встали, как только я подошёл, уже не сдерживаясь, но с немного пристыженным видом и снова поспешили прочь.

Именно тогда я решил поговорить с ними после окончания фильма. Я не самый обходительный человек, поэтому большую часть оставшегося времени я провёл, пытаясь придумать, как начать разговор. Я был настолько сосредоточен на этом, что только в последней сцене, с Фродо, Сэмом и Голлумом в болотах, я понял, что что-то упускаю.

— Ох, чёрт, — пробормотал рядом со мной Шарм, когда началась сцена. Они снова держались, одной рукой плотно прижимая ткань юбки к промежности, их ноги покачивались взад и вперёд, пока они сидели. Их бутылка к этому времени была совершенно пуста, и нетрудно было догадаться, что это теперь немного усложняло их жизнь.

«Бля…» — снова прошептали они, прежде чем заметить, что я обращаю на это внимание, но даже тогда они крепко держали руку у себя в промежности. Они попытались успокоить ноги, но бросили это через несколько секунд, вместо этого наклонились ко мне и прошептали с ярко-красными щеками: «Извините, мне так сильно нужно в туалет, и я забыл, что эта сцена существует...…»

Теперь они раскачивались вверх и вниз, время от времени поглядывая на дверь, словно думая броситься к ней. Как только начались титры, они встали и поспешили мимо меня, выскочили за дверь и вызвали смех у остальных. Они были явно самыми отчаявшимися из нас, но они были не единственными, у кого был полный мочевой пузырь: как только титры закончились, около половины присутствующих направились в туалет. Я слонялся поблизости, надеясь, что Чарм вернётся и мы сможем лучше узнать друг друга.

Тем временем я смешался с остальными. Девушка, которую я видел идущей в туалет ближе к концу фильма, разговаривала с организаторами, и, услышав слово «пописить», я, естественно, тянулся к этому.

«Нужно запланировать перерыв в середине фильма, — говорила она. — Буквально никто не сможет выпить столько и выдержать это всё время».

— Но ты можешь идти, когда захочешь, не так ли?

«Но я не хочу ничего пропустить!»

«Это «Властелин колец», мы все видели его уже тысячу раз».

«Я не… я не видел этого раньше».

— Подожди, что, правда?

«Я думаю, она права», — вмешался я, прежде чем разговор успел изменить направление, — «Было бы неплохо иметь возможность взять новые напитки, никого не беспокоя, и, возможно, поговорить друг с другом. И действительно, я думаю, если кому-нибудь удастся подождите, пока они всё это получат, они должны получить приз или что-то в этом роде».

Мои мотивы, конечно, были далеко не такими чистыми, как то, что я изложил. Прежде всего я думал о возможности поговорить с Чармом, но я бы не возражал против того, чтобы люди попытались продержаться ещё немного, зная, что антракт не за горами, но не зная точно, когда он произойдёт. приходить.

Я продолжал болтать с этой группой ещё минут пятнадцать, следя за тем, чтобы Чарм вернулся за своими вещами, но в конце концов мне тоже пришлось извиниться за столь необходимую мочу, и к тому времени, как я вернулся, все остальные разошлись, а вещи Чарма пропали.

***

На самом деле это не дошло до той точки, которую я хотел описать, но я думаю, что это хорошее начало, поэтому я пока оставлю это на этом.

*028*11 декабря 2022 21:13

Я чуть не опоздал на показ «Возвращение короля»: не по какой-то уважительной причине, я просто увлёкся игрой, и, не успев опомниться, мне пришлось торопиться, чтобы успеть туда. Чарм уже сидел на своём обычном месте; Я сел рядом с ними, но не успел сказать ничего, кроме «привет» до начала фильма. Со своей стороны, Шарм казался немного смущённым, как будто боялся, что я могу спросить, куда они пропали в прошлый раз: не то чтобы мне не было любопытно узнать, что произошло, конечно, но я пока не осмеливался спрашивать.

Организаторы снова изменили правила, и я пропустил объяснение, поэтому мне пришлось полагаться на Чарма, чтобы он ввёл меня во время просмотра. С собой у них был пакет апельсинового сока, предположительно с чем-то приправленным. Пили прямо изо рта коробки, осторожно поднимая её двумя руками. Казалось, что отмерить глоток будет довольно сложно, но если им так понравилось, я не собирался жаловаться.

Между объяснением некоторых правил Шарм наклонился ко мне и прошептал: «Кстати, на этот раз в середине фильма будет перерыв».

«Хорошо», — ответил я, — «Мне он понадобится».

Я не преувеличивал: правил было гораздо больше, чем в прошлый раз, и всего через полчаса я уже допил второе пиво, и мне пришлось заставить себя делать меньшие глотки. Шарм, похоже, не отставал.

«Мне уже нужен один», — ответили они, — «Но…»

Кто-то заставил нас замолчать, и я не услышал того, что они хотели мне сказать. Мы продолжали наблюдать, выпивка немного замедлилась: казалось, что организаторы много думали о том, какие триггеры выбрать, чтобы задать правильный темп. Мне нравится иметь возможность сосредоточиться на фильмах, поэтому я не возражал против отсутствия перерывов. Первое, что меня отвлекло, и это было где-то после отметки в один час, было то, как Чарм подпрыгивал ногой, что мне показалось весьма заманчивым. Вероятно, они могли бы продержаться ещё полчаса, но, учитывая то, что я видел в прошлый раз, я весьма сомневался, что они смогут продержаться до половины пути.

Однако все, конечно, пытались, и только когда одна из девушек впереди наконец сдалась, я понял, почему. Это был тот самый, который участвовал в обсуждении мочи в прошлый раз. Она встала, двинулась к середине комнаты, а затем громко сказала: «Я крошечный хоббит с крошечным мочевым пузырём, можно извинить, прежде чем я сделаю крошечную лужу?»

«Выпей маленький глоток!» хор комнаты. Я в замешательстве посмотрел на Чарма, и они жестами сказали, что объяснят немного позже.

Девушке налили рюмку чего-то тёмного. Ожидая, она извивалась, постукивала пальцами по коленям и покачивалась из стороны в сторону.

«Мне нужно уйти, просто взглянув на это», — шёпотом заметил мне Шарм.

«Мне пора отказаться от всего того, что я пил», — ответил я, и они засмеялись и — совершенно случайно, я уверен — скрестили одну ногу на другую.

Девушка, которая просила в туалет, наконец получила укол и выпила его залпом, затем быстро поставила его на стол и выбежала из комнаты.

«Тридцать минут до перерыва, мальчики и девочки!» кто-то крикнул: «Крепче скрестите ноги!»

Чарм принял этот совет близко к сердцу. Я чувствовал, как диван слегка подпрыгнул под нами, пока они извивались. Минуты до антракта тянулись и тянулись: я чувствовал, что у меня начинаются проблемы с мочевым пузырём, но у меня ещё не было проблем. Ещё две девушки и парень скончались от мочевого пузыря, каждый декламировал стишок, хотя напитки были разными: девушкам давали укол, а парням приходилось глотать пиво.

Не прошло и десяти минут, как Шарм тоже сдался. Они встали и прошли на середину комнаты, прежде чем довольно застенчиво пробормотать хоббитский стишок, их руки были так близко к промежности, что они с таким же успехом могли держаться сами. На мгновение ничего не произошло: вот они стояли в чёрных спортивных штанах и футболке и не могли стоять на месте, но всё ещё ждали, пока кто-нибудь даст им обязательную дополнительную жидкость.

«Тебе пиво или ром?» — немного неловко спросил парень, который готовил напитки.

«Мне всё равно», быстро сказал Шарм. Их рука скользнула между ног: «Мне пора идти».

«Ну, будем честными…» — сказал парень и открыл бутылку пива, но, прежде чем передать её Шарму, налил немного в стакан и долил щедрую порцию рома.

На мгновение Чарм выглядел немного застенчивым, затем их хватка на промежности усилилась, они схватили бутылку и начали пить. Было интересно наблюдать за волнами выражения, пробежавшими по их лицам: отчаяние, беспокойство, небольшая боль. Наконец они поставили бутылку и выбежали из комнаты. Несколько человек аплодировали.

К тому времени, когда они вернулись, я уже разрывался, и последние несколько минут перед перерывом я не думал ни о чём, кроме настойчивого желания опорожнить мочевой пузырь. Я уверен, что если бы я был внимательным, то мог бы увидеть, как некоторые девушки тоже рвутся уйти, но дела были буквально настолько плохи, что я не мог обратить внимание даже на это. Вплоть до того момента, как я стою у писсуара, всё как в тумане, и только когда я обернулся, я заметил, что в мужском туалете тоже была небольшая очередь девушек: две, если быть точным, и обе выглядели готовыми хлопать и с завистью поглядывать на нас, ребят.

«Чувствуешь себя лучше?» — спросил меня Шарм, когда я наконец вернулся на наш диван. На перерыв они захватили себе что-нибудь перекусить и предложили мне, что я с радостью принял. Щёки у них покраснели, наверное, от алкоголя.

«Да, без шуток, — сказал я, — ты?»

«Честно говоря, надо было сделать три перерыва», — сказали они и добавили, слегка хихикая: «Бля, я уже пьян».

Когда лёд сломался, у нас не было проблем с разговором: между тем, чтобы заниматься одним и тем же направлением и любить одни и те же фандомы, было о чём поговорить. Диван не был огромным, и я чувствовал их присутствие рядом со мной, приближаясь всё ближе и ближе, пока мы разговаривали. Они показывали мне татуировку Сандерсона, которая была у них на руке, когда фильм снова начался, и мы откинулись назад, чтобы посмотреть.

Прежде чем они это сделали, Чарм бросила последний взгляд на дверь и прошептала: «Бля, сначала я собиралась снова в туалет…»

