Водопад Хитаги - история из серии моногатари с участием Сендзёгахара Хитаги

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-07-08 02:41

Ещё одна комиссионная история! Хотя, на самом деле, проблема на этот раз заключалась в том, что у меня было много свободы действий, и я даже мог выбирать серию и сценарий. Конечно, я пошёл с Monogatari! К некоторым сериям я постоянно возвращаюсь, и мне очень понравилось писать эту! Он немного острый и начинается довольно медленно, но я надеюсь, вам понравится!

Водопад Хитаги

Сендзёгахара легла на спину и тупо уставилась на потолочный светильник в своей спальне, щурясь от резкого флуоресцентного свечения. Она повернула голову в сторону, взглянув на телефон на тумбочке, и особенно на дату на этом телефоне.

11 апреля.

Через три дня будет 14 апреля. Или, что более важно для неё, день рождения Арараги.

Хотя Сендзёгахара снаружи казалась немного холодной и грубой, в глубине души она искренне заботилась об Арараги и хотела сделать этот день особенным для него. В конце концов, это был праздник его жизни, и она знала, что Арараги не помешало бы напоминание о том, что он должен дорожить этой жизнью и как много он на самом деле значит для окружающих. Особенно её.

Тем не менее, она ударилась о стену. Или, может быть, правильнее было бы сказать, что она попала в ментальный блок. Раньше она делилась с ним опытом, основанным на том, что ей нравилось. Наблюдение за звёздами. Идём в планетарий. Спокойные поездки в различные изолированные места, где они могли бы побыть наедине и весело провести время вместе. Однако всякий раз, когда она спрашивала Арараги, что он хочет делать, он всегда отвечал что-то бескорыстное и романтическое. Что-то вроде «Ты можешь выбирать, пока я с тобой, мне это нравится».

Конечно, Сендзёгахара увидела бы в этом ещё одну склонность Арараги к самопожертвованию и часто призывала бы его к этому. Тем не менее, это не приблизило её к ответу. Что бы Арараги хотел сделать на свой день рождения? Что она могла предложить ему такого, что ему понравилось бы?

«Может, мне приковать его и не отпускать, пока он серьёзно мне не ответит?» Сендзёгахара подумала про себя, прежде чем покачать головой: «Нет, это подорвало бы мою попытку сделать его день рождения особенным, если бы мне пришлось выбивать это из него».

Пока Сендзёгахара продолжала размышлять над своей загадкой, она услышала рядом с собой гудение телефона и оглянулась. Сообщение от Канбару.

— Эй, Сендзёгахара-сэмпай! Я в городе, поэтому мне интересно, свободны ли вы сегодня?

Сендзёгахара вздохнула. На самом деле ей было нечего делать, но она планировала попытаться выяснить, что она собирается сделать сегодня на день рождения Арараги. Она уже собиралась придумать какое-нибудь оправдание, но остановилась. Может быть, она могла бы спросить Канбару. Не конкретно о том, что она должна сделать на день рождения Арараги, а дать ей совет, как ей решить, что делать в целом.

— Конечно, где ты хочешь встретиться?

***

Сендзёгахара обнаружила, что сидит за кабинкой в кафе, большое окно слева от неё смотрело на толпы безликих людей, шаркающих мимо. Напротив неё стояла Канбару, одетая в нетипично девчачий наряд, состоящий из синего топа с оборками и юбки. Конечно, она всё ещё была Канбару. Её характерные велосипедные шорты торчали из-под складок, а её рука была обмотана вездесущими бинтами, удерживающими её дьявольскую лапу. Она потягивала напиток перед собой, счастливо глядя на Сендзёгахару.

«Я не ожидал, что ты присоединишься ко мне, семпай, — улыбнулся Канбару, — в последнее время ты обычно так занят в школе».

«Ну, это колледж, поэтому, естественно, курсовая работа сложнее, — ответила Сендзёгахара, — не говоря уже о том, что я не очень спортивная в эти дни, поэтому мне было бы трудно угнаться за тобой на пробежке».

«Эй, я не из тех кохаев, которые приглашают тебя только для того, чтобы победить в гонке», — парировал Канбару.

«Правда, вы, скорее всего, попытаетесь вернуть меня к себе», — заметила Сендзёгахара.

— Я бы не позволил тебе изменять Арараги-семпаю!

— Нет, ты бы его тоже пригласил, не так ли?

— Это совсем не так! Канбару скрестила руки на груди. — Ну, я полагаю, если ты хочешь поговорить о том, что я…

В одно мгновение Канбару направила вилку, которую Сендзёгахара использовала, чтобы полакомиться кусочком торта, прямо на неё, острые штыри блестели в солнечном свете из окна.

— Я пошутил, пошутил! Канбару подняла руки, защищаясь: «Я знаю, что вам обоим вход запрещён. Кстати, как вы с Арараги-сэмпай?

Сендзёгахара опустила вилку и вздохнула: «Ну, вообще-то, в последнее время меня что-то беспокоит относительно Коёми».

Канбару оторвалась от своего напитка, её интерес пробудился: «О? Я предполагаю, что это не то, что он сделал, иначе вы бы не стали им так легко обладать.

«Я была бы признательна, если бы ты не обвинял мою реакцию на твои похотливые комментарии в моём собственничестве», — прямо ответила Сендзёгахара, — «Но ты прав. Меня беспокоило не то, что Коёми делал что-то в последнее время. На самом деле, можно сказать, что меня беспокоит то, что я сделал. Или, может быть, правильнее будет сказать, что я этого не делал».

«Хм?» Канбару изогнул бровь, ожидая, что Сендзёгахара продолжит.

«Ну, приближается его день рождения, а я ничего не планировала», — призналась Сендзёгахара.

— Не похоже на тебя, если ты плохо планируешь.

«По правде говоря, меньше того, что я ничего не могу придумать. На самом деле, если бы я просто хотел спланировать приятный романтический день со мной и Коёми, это было бы легко. Я сомневаюсь, что Коёми был бы из тех людей, которые хотели бы грандиозную вечеринку, но если бы я захотел, я бы тоже мог придумать что-то подобное. Но мне хотелось сделать что-то более значимое. Я хочу, чтобы это было то, чего хотел бы Коёми».

— А, понятно, — кивнул Канбару, — но я полагаю, что Арараги-сэмпай из тех, кто жертвует тем, что он хочет, ради других, так что вы не можете просто спросить его, что он хотел бы сделать, верно? ”

Сендзёгахара кивнула. Канбару попал в самую точку.

«Хотя, если посмотреть на Арараги-семпая, то он определённо интересуется определёнными вещами, — продолжила Канбару, скривив губы в озорной ухмылке, — я определённо могла бы подумать о том, что ты мог бы подарить ему, чтобы сделать этот день особенным».

— Я должен был догадаться, что ты предложишь что-то подобное, — вздохнула Сендзёгахара, — ну, не то чтобы я не подумала об этом. Но если хочешь знать, что касается моего тела, то я уже полностью отдал себя Коёми.

Канбару, который был в середине глотка, посмотрел на Сендзёгахару широко открытыми глазами, и её челюсть отвисла, позволяя чаю вылиться на стол. Она тут же покраснела и запнулась, явно застигнутая врасплох откровенным признанием Сендзёгахары.

«Не притворяйся таким удивлённым, — скрестила руки Сендзёгахара, — мы встречаемся уже почти два года, и мы оба учимся в колледже. Вполне естественно, что мы уже пересекли эту черту. Конечно, это также означает, что я не могу просто соблазнить его в качестве подарка на день рождения. Что ж, зная его, он, вероятно, всё ещё с радостью примет это, но я хочу, чтобы это было более особенным».

Канбару быстро оправилась от потрясения, хотя её лицо всё ещё было ярко-красным. Она закончила вытирать стол и откашлялась: «Хм, ну, может быть, на этот раз ты мог бы пойти немного дальше. Сделай это более особенным для Арараги-сэмпая.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Сендзёгахара, склонив голову набок. — Ты предлагаешь отдать всю себя Арараги, чтобы мы оба предавались нашим плотским желаниям, — разве это не высшая близость, которую можно разделить с другим?

Канбару покраснел ещё сильнее, и было ясно, что провокационная работа Сендзёгахары вызвала в её голове образы и фантазии. Она покачала головой: «Н-нет, конечно, это особенное, но я имею в виду заниматься другими вещами. Например, фантазии Арараги. Вы не знаете, есть ли у него фетиши?

«Фетиш?»

Канбару быстро восстановила самообладание и ухмыльнулась. Теперь они были в её рулевой рубке.

«Ну, для некоторых людей вполне естественно иметь определённые непристойные интересы, выходящие за рамки нормы. Например, некоторые люди могут заинтересоваться мангой BL, или им нравится раздеваться и ходить, не попадаясь, или, например, фантазировать о том, как слизывать пот с милой девушки».

«Почему мне кажется, что эти примеры относились именно к вам?» Сендзёгахара обвинила.

— Эм, в любом случае, — уклонился Канбару, — дело в том, что некоторые люди имеют сексуальные интересы, которые считаются «странными» или «извращёнными», и выходят за рамки даже обычного секса. Я думаю, что у кого-то вроде Арараги-сэмпая было бы по крайней мере одно или два из них.

Сендзёгахара сделала паузу, чтобы откусить кусок от своего торта, который остался незамеченным во время их разговора. Закончив откусывать, она посмотрела на Канбару.

— Значит, ты предлагаешь мне выяснить фетиши Коёми, а затем потакать им?

— В этом суть, — кивнул Канбару.

Сендзёгахара нахмурилась: «Я не против такой идеи, но если я пойду по этому пути, я, по сути, застряну на месте. Я не знаю, каковы более извращённые интересы Коёми, и есть ли они вообще. Если да, то он не обсуждал их со мной».

«Даже если вы прошли с ним весь путь, такие вещи, как фетиши, могут считаться гораздо более табуированными. Некоторые люди смущаются, что они у них есть, или думают, что не могут воспитывать их со своими партнёрами по той или иной причине. Некоторые просто боятся осуждения. Ну, не то чтобы я много знаю об этом из личного опыта. Это просто вещи, о которых я читал в додзинси и прочем, — признался Канбару.

«Итак, если он скрывает их от меня, как я должен выяснить, что ему нравится?»

— Разве это не очевидно? Канбару ухмыльнулся: «Порно! Должно быть, Арараги-сэмпай прячет где-то в своей комнате какой-то тайник с порнографией, и если у него есть какие-нибудь фетиши, ты сможешь узнать это таким образом!

— Я действительно полагаю, что это более прагматичный подход, учитывая, что я сомневаюсь, что Коёми признается, если я прямо спрошу его о чём-то подобном, — кивнула Сендзёгахара.

«Итак, вот! Узнай, чем он увлекается, а затем спланируй свой подарок на день рождения с учётом этого!» Канбару ухмыльнулся.

«Не могу поверить, что мы пришли к такому непристойному решению. Ну, опять же, я просил тебя о помощи, так что я полагаю, это было вполне естественно. Если бы я отнёс это Ханекаве, я уверен, мы бы придумали что-то гораздо более разумное.

«Эй, вполне разумно сделать что-то подобное для своего парня! Разве не ты указал, что вы оба уже учитесь в колледже? Канбару выстрелил в ответ.

«Ну, я не недовольна чем-то подобным, — заключила Сендзёгахара, — я полагаю, что это в некотором роде уместно, учитывая, что мы говорим о Коёми».

Когда разговор сместился от Арараги и его фетишей, Сендзёгахара позволила себе немного расслабиться. С одной стороны, теперь у неё были зачатки плана на день рождения Арараги. С другой стороны, она нервничала, узнав, что нравится Арараги.

После их встречи в кафе Сендзёгахара попрощалась с Канбару и достала телефон, чтобы написать Арараги. Чтобы выяснить, какие у него фетиши, ей нужен доступ в его комнату. Самый простой способ сделать это — предложить прийти и переночевать. Это было то, что она хотела сделать в любом случае, поскольку, если не считать звонков и сообщений, и коротких встреч между уроками, они почти не виделись на той неделе.

Она отправила ему сообщение, и, естественно, он был более чем готов пригласить её на ночь. Сендзёгахара позволила себе лёгкую улыбку, когда вернулась к себе домой, чтобы собраться, её сердце колотилось, когда она думала о том, что она найдёт в доме Арараги, и что это значит, что она должна будет сделать для него на его день рождения.

***

Той ночью Сендзёгахара оказалась в комнате Арараги. Она сидела, прижавшись к нему всем телом, пока они смотрели какой-то случайный фильм, который они выбрали, в основном в качестве фонового шума, когда они обнимались и наслаждались обществом друг друга. Тем не менее, даже когда Сендзёгахара закрыла глаза и издала тихий, довольный вздох, в глубине её сознания постоянно гудели нервозность и волнение по поводу её истинного стремления.

— Ах, Хитаги, не возражаешь, если я прервусь и встану? Арараги сказал: «Мне нужно в туалет».

— Всё в порядке, — кивнула Хитаги, отстраняясь от него, чтобы дать ему возможность встать, — не торопись.

«Я скоро вернусь».

Арараги быстро вышел из комнаты, и выражение лица Сендзёгахары тут же изменилось. Её глаза сузились, и она тут же наклонилась, чтобы покопаться. Она не знала, сколько времени у неё будет до возвращения Арараги, поэтому ей приходилось считать каждую секунду. Сначала она проверила под кроватью. Очевидное место, но, возможно, именно поэтому она нашла его пустым, если не считать пары выброшенных боксёров и единственного носка. Она немедленно повернулась к комоду Арараги, открывая каждый ящик и убирая его одежду. Ещё ничего.

Раздражённо ворча, Сендзёгахара проверила последнее место, которое пришло ей в голову. Стол Арараги. Она проверила верхний ящик и не нашла ничего, кроме оценок за тесты, выброшенных заметок и различных обрывков других бумаг. Затем она повернулась к нижнему ящику и нахмурилась, увидев то же самое, просто кучу учебников. Но тут её внимание привлекла вспышка чего-то красочного, и она отодвинула учебники в сторону.

— Нашла их, — шёпотом произнесла Сендзёгахара.

И действительно, в нижней части ящика стола, под школьными заданиями и учебниками, лежала куча порножурналов. Сендзёгахара схватила стопку и начала быстро их просматривать. Некоторые изображения были реальными женщинами, в то время как другие были иллюстрациями, и к ним было примешано несколько додзинси. Большинство из них были относительно нормальными, просто обнажёнными женщинами в провокационных позах или занимающимися сексом. Сендзёгахара сузила глаза, когда поняла, что многие из них были большегрудыми женщинами в очках. Её немного вспыхнула ревность, когда она подумала о некоем всезнайке, бывшем однокласснике и общем друге.

Однако, продолжая искать, она, наконец, нашла что-то необычное. Это был додзинси, где девушка на обложке была полностью одета. При ближайшем рассмотрении она стояла, сжав ноги вместе, и по передней части её юбки и ног бежало видимое мокрое пятно. Она явно была в том положении, когда только что обмочилась.

Подняв любопытство, Сендзёгахара открыла додзин. Всё началось с офисной женщины, которая ёрзала и жаловалась, что у неё не было перерыва весь день. Ей нужно было пописить, и сначала нужно было закончить какое-то задание, прежде чем она наконец смогла уйти. Она села в лифт с парнем, который ей явно нравился, и стеснялась разговаривать с ним, когда ей так сильно приходилось мочиться.

Затем лифт остановился, по-видимому, сломавшись, и женщина начала паниковать, приближаясь к своему пределу. Она пыталась скрыть своё желание от парня, но он довольно быстро понял это. Она пыталась убедить его, что всё не так уж и плохо, и что она справится, но после 30 минут ожидания без починки лифта она была на пределе своих возможностей.

Она начала течь, и парень уговорил её уйти, сказав, что она может обвинить его в луже. Она отказалась, но после ещё нескольких утечек поняла, что больше не может сдерживаться. Она уже собиралась согласиться и присесть на корточки, но тут лифт снова тронулся. К сожалению, она просто не могла больше сдерживаться и полностью обмочилась. Затем была сцена, где парень помог ей скрыть несчастный случай, пока она не дошла до в*нной, и, учитывая, что это был додзинси Х, после этого они занялись сексом.

Прочитав его, Сендзёгахара нашла несколько других додзинси с похожей темой. Какая-то привлекательная женщина поймана на том, что ей нужно пописить, но она не может пойти и в конечном итоге обмочилась.

Судя по тому, что Канбару говорил ранее, определённо казалось, что это фетиш Арараги.

Однако прежде чем Сендзёгахара успела это осознать, она услышала шаги в холле и поняла, что Арараги возвращается. Она быстро убрала его тайник и спрятала его под учебниками, затем захлопнула ящик стола и практически прыгнула туда, где сидела, когда он ушёл.

— Извини, я вернулся, — ответил Арараги, входя в комнату.

«Тебе не нужно извиняться», — ответила Сендзёгахара, пытаясь сохранять спокойствие после своего открытия. Однако внутри её сердце колотилось, а мысли кружились от образов и обложек отчаявшихся девушек, которых она только что видела.

Итак, фетиш Коёми — это… девочки, которым нужно пописить?

Возможно, потому что она думала об этом, но когда она сменила позу, она остро осознала свой собственный мочевой пузырь и встала до того, как Арараги успел сесть обратно.

— Вообще-то, прежде чем ты начнёшь, я тоже очень быстро схожу в туалет.

Сендзёгахара заметила, как расширились глаза Арараги, как будто она заинтересовала его своими словами. Если вопиющих доказательств в ящике его стола было недостаточно, теперь она была уверена, что Арараги интересуется, когда девушкам нахо пописить. Она почувствовала, как покраснели её щёки, когда она быстро прошла мимо него и вышла из комнаты.

Она подошла к туалету и вошла, чувствуя себя очень смущённой, когда справляла нужду. Слушая, как её собственная струя вытекает и плещется в унитаз, она не могла представить себе ту офисную леди, отчаянно извивающуюся, прежде чем обмочиться.

Она не могла понять, что Арараги находил сексуальным в таком сценарии. Обмочиться было неудобно, неловко и грязно. Сендзёгахара попыталась вспомнить, когда в последний раз она была близка к тому, чтобы вот так обмочиться. За исключением нескольких раз, когда она была маленькой, последний раз это было, когда она ещё была в команде по лёгкой атлетике. Она была на школьном спортивном фестивале и попала в ловушку с полным мочевым пузырём прямо перед этапом эстафеты. Она отчётливо помнила, как чуть не взорвалась, когда бежала на полной скорости, каждый толчок по ногам почти заставлял её терять контроль. Она едва продержалась достаточно долго, чтобы отпраздновать со своей командой, прежде чем броситься в туалет. После такого близкого разговора она очень осторожно пользовалась в*нной в подходящее время.

Её сердце колотилось, когда она думала о том, чтобы сделать что-то подобное для Арараги? Как бы это вообще выглядело? Скажет ли она ему, что собирается подержать его для него? Будет ли она просто сдерживать это и позволить себе впасть в отчаяние, прежде чем дать ему знать? Хотела ли она совершить такой унизительный поступок, как обмочиться перед ним?

Не придя ни к какому выводу, Сендзёгахара закончила писить и умылась, прежде чем поправить одежду. Она присоединилась к Арараги в спальне, но её мысли не могли сосредоточиться на их разговоре или воспроизведении фильма. Всё, о чём она могла думать, это о фетише, который она обнаружила, и о том, что она собиралась сделать с ним на его день рождения.

***

На следующее утро Сендзёгахара ехала в резиденцию Канбару. Она была одета в повседневную одежду, светло-розовую блузку, напоминающую цвет их старой формы, но с оборками на рукавах и белой лентой спереди, а также тёмно-синюю юбку и высокие гольфы.

Из-за того, что она была занята в колледже, её отношения с Арараги и расстояние между городом, где была её новая квартира, и городом, который она раньше называла домом, Сендзёгахара редко выпадала возможность посетить Канбару. Сегодня, однако, ей нужен был ещё совет, и, поскольку вынюхивание вокруг и поиск фетиша Арараги в первую очередь были её идеей, она решила, что Канбару был лучшим человеком, к которому можно было обратиться.

Тем утром она отправила ей сообщение, в котором расплывчато объяснила, что кое-что узнала о фетише Арараги, но ей нужен ещё совет. Естественно, Канбару охотно пригласил её к себе. Итак, здесь была Сендзёгахара. Она припарковалась на улице перед домом Канбару и вышла, подойдя к главным воротам.

— Эй, Сендзёгахара-сэмпай! — взволнованно позвал Канбару, открывая передние ворота. Она была одета в короткую оранжевую майку, открывавшую большую часть её живота, и очень короткие белые шорты, открывавшие большую часть её голых ног. Она явно ждала прибытия Сендзёгахары.

— Привет, — нервно поздоровалась Сендзёгахара.

— Давай, отнесём это в мою комнату! Я хочу услышать пикантные подробности!»

Сендзёгахара хотела напомнить своему кохаю, что она пришла за советом, а не сплетничать о фетише Арараги. К сожалению, прежде чем она успела сказать это, Канбару пронёс её через остальную часть дома, ведя в спальню.

Открыв дверь, Сендзёгахара сразу же была поражена тем, насколько большой и грязной была комната Канбару. На полу валялись книги, одежда и пустые банки из-под какого-то спортивного напитка, и ей было трудно ориентироваться, когда Канбару подвёл её к столу, чтобы они оба встали на колени.

«Итак, что случилось?» — спросил Канбару.

«Ну, мне удалось найти тайник Коёми с грязными журналами, — призналась Сендзёгахара, — и хотя большинство из них были относительно нормальными, я нашла несколько странных, и я думаю, что раскрыла кое-что о фетише Коёми».

— Так, так, — глаза Канбару практически блестели, — что такое?

«Я не знаю, удобно ли мне делиться с вами этой информацией. Нет, я думаю, что особенно опасаюсь делиться этой информацией с вами.

«Да ладно! Ты мне не скажешь?

«Я имею в виду, что Коёми держал это в секрете по какой-то причине. И я даже не знаю, потому что я спросил его. Я порылся в его комнате и так узнал. Это даже не информация, которую я должен знать, не говоря уже о том, чем я должен поделиться с вами.

— Ой, — лицо Канбару тут же помрачнело.

«Но, я скажу, что… я чувствую себя немного противоречиво из-за этого», — призналась Сендзёгахара.

«Ой? Это так плохо?»

— Я бы так не сказала, — покачала головой Сендзёгахара, — мне просто трудно понять, почему Коёми так увлёкся, и, по общему признанию, я немного беспокоюсь о том, чтобы на самом деле заниматься этим ради него.

— Что ж, это естественно, — кивнул Канбару, — я имею в виду, определение фетиша таково: это нечто такое, что большинство людей не находит сексуальным, или, скорее, это то, что необычно для первого взгляда. место. Хотя, если вы спросите его, обычно есть какая-то причина, по которой он находит всё, что это привлекательно».

— Думаю, да, — кивнула Сендзёгахара. Она вспомнила образ офисной дамы, которая снова обмочилась, и попыталась представить, что Арараги найдёт в этом сексуального. Она предположила, что поза была несколько провокационной, и манга была сосредоточена на верхней части трусиков женщины, чтобы полностью показать намокание, так что она могла его видеть, но она всё ещё не знала, как к этому относиться. В конце концов, если бы она действительно собиралась сделать это для Арараги, то это была бы не случайная дама из офиса, а она сама. Сендзёгахара попыталась представить себя в таком положении, согнувшись пополам, сжав ноги вместе и писая. Изображение заставило её сердце биться быстрее, а лицо покраснело от смущения, и она покачала головой.

«Но в любом случае, я полагаю, вы мало что можете сделать, если нервничаете, пытаясь это сделать. Я имею в виду, это не то, что можно потренировать заранее, если только…

Сендзёгахара подняла взгляд: «Если только что?»

— Н-ну, неважно, — покраснел Канбару, — я собирался пошутить о том, как ты можешь попробовать это со мной, но ты пытаешься отнестись к этому серьёзно, так что…

— Это может быть хорошей идеей.

— Ч-что? Канбару покраснел.

«Ну, я просто имею в виду, может быть, если я смогу попробовать это, прежде чем делать это с Коёми, я буду знать, хочу ли я пройти через это. Так что, возможно, мне следует сделать это здесь, с тобой.

«П-подожди! Подожди подожди!» Канбару покраснела ещё больше, вскинув руки: — Ч-что именно ты здесь предлагаешь, мы не можем, я имею в виду, если ты сделаешь это со мной…

«Разве не вы предложили это? Я просто согласен, что это может быть полезно, — заметила Сендзёгахара, — хотя, я полагаю, это означает, что мне придётся рассказать вам, что такое фетиш Коёми, что немного проблематично. Если я это сделаю, ты должен пообещать мне, что не расскажешь никому, даже самому Коёми.

— Я-я обещаю, — кивнул Канбару, всё ещё явно взволнованный, — но ты серьёзно предлагаешь нам сделать… что бы это ни было вместе!?

— Ну, я не буду тебя заставлять, но да, я серьёзно. Видите ли, фетиш Коёми — это отчаяние помочиться. Или, точнее, ему нравятся сценарии, в которых девушка отчаянно хочет пописить и в конце концов обмочится».

Канбару вздохнула, даже не осознавая, что задерживается, и значительно расслабилась: «О, это было что-то вроде этого. Я думал, что это что-то более сексуальное».

— Ты не выглядишь таким уж удивлённым, — заметила Сендзёгахара.

«Нет, ну, я имею в виду, да, я думаю, это немного необычно, но в конечном счёте, я думаю, это довольно скучно, по сравнению с некоторыми другими, о которых я могу думать», — заметил Канбару.

Сендзёгахара оглядела комнату и увидела сложенные вокруг неё книги. Все романы BL и прочая похабная фантастика. Она протянула руку и щёлкнула Канбару по лбу.

«Эти книги наполняли твою голову непристойными мыслями».

«Ха, как будто мне нужна помощь этих книг, чтобы быть непристойным», — похвастался Канбару, как будто это было достижением, — «Н-но в любом случае, ты серьёзно хочешь попробовать это? Намочить себя, я имею в виду? Если это доставляет вам дискомфорт, вам не нужно пробовать это только ради Арараги. Я уверен, что причина, по которой он не рассказал об этом вам, в том, что он не хочет, чтобы вы чувствовали себя принуждаемыми к этому в первую очередь.

— Нет, всё в порядке, — покачала головой Сендзёгахара, — если это ради Коёми, я готова хотя бы попробовать. Я думаю, что будет менее неловко, если я сначала обмочусь перед другой девушкой, поэтому, делая это перед тобой, я привыкну к этому, прежде чем сделаю это для Арараги. Ну, это только если ты хочешь помочь. В конце концов, я понимаю, что это странная просьба».

«Нет-нет, всё в порядке! Я пришёл помочь!» Канбару улыбнулся: «На самом деле, если это заставит тебя чувствовать себя менее смущённым, я могу подержать его рядом с тобой».

— Тебе действительно не обязательно этого делать, — ответила Сендзёгахара.

«Нет, всё в порядке, я тоже хочу попробовать», — признался Канбару.

«Тебе лучше не пробовать, потому что ты знаешь, что это фетиш Коёми».

«Кто, я? Я бы никогда этого не сделал!»

Сендзёгахара бросила на Канбару смертельный взгляд и подняла руки, защищаясь.

«Я серьёзно! Это не для чего-то такого гнусного! Считай это простым любопытством!»

— Ты беспомощен.

Уладив это, две девушки решили подготовиться. Канбару побежал на кухню за водой и припасами, а Сендзёгахара села, закрыла глаза и облегчённо вздохнула. Она не могла поверить, что собиралась это сделать. Её сердце колотилось в груди, пока она ждала возвращения Канбару. Возможно, потому что она знала, что собирается сделать, она уже почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и сменила позу.

«Я вернулся!» Канбару торжествующе объявил.

Она вернулась с несколькими бутылками воды, несколькими банками спортивного напитка и маленькой бутылочкой с таблетками. Она поставила их на стол и села напротив Сендзёгахары, поровну разделив напитки.

— От чего таблетки? — озадаченно спросила Сендзёгахара.

«Они мочегонные!»

Сендзёгахара тупо уставилась на Канбару, прежде чем подозрительно сузить глаза.

«Эй, не смотри на меня так! Я одолжил их у бабушки. Ну, не то чтобы я ей сказал, но я верну их, когда мы закончим.

Она протянула одну маленькую таблетку Сендзёгахаре, которая нервно посмотрела на неё.

— Ты уверен, что это безопасно?

«Да, они сделаны из натурального экстракта одуванчика и хвоща. Моя бабушка принимает их за свои почки или что-то в этом роде, — объяснил Канбару. Она запихнула одну в рот прежде, чем Сендзёгахара успела возразить, и выпила её большим глотком из одной из своих бутылок с водой.

Сендзёгахара помедлила, прежде чем положить мочегонную таблетку в рот и тоже запить её. Она выпила примерно половину бутылки и тихонько вздохнула. Она снова почувствовала урчание в мочевом пузыре, хотя оно должно было быть скорее психосоматическим, чем законной реакцией на таблетку и воду. Сендзёгахара знала, что обоим потребуется некоторое время, чтобы подействовать на её мочевой пузырь. Теперь им оставалось только ждать.

Они продолжали говорить и пить некоторое время, прежде чем Сендзёгахара начала замечать неприятное давление в животе. Она слегка пошатнулась на месте, допив свою первую бутылку с водой и сверив время. Прошло всего пятнадцать минут с тех пор, как они начали. Она нервно посмотрела на пузырёк с мочегонными таблетками. Она никогда раньше не принимала ничего подобного и понятия не имела, как это повлияет на её способность держать это.

Она посмотрела на Канбару, который всё ещё выглядел совершенно нормально. Сендзёгахара серьёзно задумалась, не делал ли Канбару ничего подобного раньше. Она казалась необычайно подготовленной к этому и совсем не выглядела обеспокоенной. Возможно, она слишком много думала об этом. Она попыталась отогнать эти чувства на задний план, когда потянулась за одним из спортивных напитков, которые ей предложил Канбару. Он явно совпадал с выброшенными банками, окружающими их в комнате.

— Я вижу, тебе понравился этот бренд, — заметила Сендзёгахара, пытаясь завязать разговор, чтобы отвлечься от растущей потребности.

«Хе-хе-хе, наверное, да, — Канбару почесал затылок, — это действительно освежает и помогает предотвратить обезвоживание на длинных дистанциях».

— Понятно, — кивнула Сендзёгахара. Она открыла банку и сделала глоток. Он был цитрусовым, немного терпким и не слишком сладким. Она могла понять, почему Канбару это нравилось, хотя, возможно, слишком много банок вокруг неё.

Однако когда Сендзёгахара сделала глоток, она почувствовала волну давления в мочевом пузыре и сжала бёдра вместе, нервно глядя вниз. Её тело определённо реагировало на дополнительное потребление жидкости. Она задавалась вопросом, было ли это просто в её голове, потому что она слишком много думала об этом, или мочегонная таблетка начала действовать.

«Как вы себя чувствуете?» — спросил Канбару, возможно, заметив, как Сендзёгахара извивается.

«Я определённо начинаю чувствовать желание, — призналась Сендзёгахара, — это ещё не плохо, но это в тот момент, когда я расслаблялась дома или там был туалет, я бы пошёл».

«Я примерно такой же, — признался Канбару, — мне нужно немного пройти, но я всё ещё в порядке».

Это немного удивило Сендзёгахару. Канбару вовсе не выглядела так, будто ей нужно было идти. А может быть, она просто не замечала этого. Может быть, Сендзёгахара была слишком явной в своём желании, или, может быть, это было менее заметно, чем она думала.

Она внимательно наблюдала за Канбару, когда потянулась за одной из своих банок со спортивным напитком и открыла её. Она выпила его одним махом, вздохнула с облегчением и отбросила банку в сторону. Он подпрыгнул и присоединился к куче других банок в мусоре, сваленном вокруг них. Затем Канбару откинулся назад, выглядя довольно расслабленным, и Сендзёгахара подумала, не солгала ли она о своих ощущениях, чтобы почувствовать себя лучше. Но затем она заметила, что та напряглась, слегка тряся ногой, когда она пошевелилась.

Увидев, что Канбару начинает показывать признаки того, что ему нужно пописить, Сендзёгахара только лучше осознала свой мочевой пузырь. Она почувствовала сочувственный спазм, когда отодвинулась назад, и потянулась вниз, чтобы слегка потереть живот. Она чувствовала, как нарастает желание, чему, несомненно, способствовала вода, протекающая через её тело. Сендзёгахара немного поёрзала на месте, делая ещё один глоток из банки. Она не выпила его сразу, как Канбару, но оставила его меньше чем наполовину, когда поставила обратно на стол.

Время, казалось, шло медленнее, пока Сендзёгахара и Канбару ждали. Сендзёгахаре становилось всё труднее просто отодвинуть своё желание на задний план и сосредоточиться на разговоре, и она обнаружила, что стала чаще сжимать бёдра вместе. Что касается Канбару, она казалась относительно расслабленной и даже сидела крест-накрест, расставив ноги. Однако даже тогда она немного трясла коленями и время от времени клала руку на пол между ног. Не совсем сдерживая себя, но всё же явно оказывая некоторое давление на промежность.

Прошло около часа, и Сендзёгахара действительно начала ощущать эффект наполнения своего мочевого пузыря. Её сердце нервно забилось, когда она почувствовала, как неприятное давление нарастает внизу живота. Её бёдра были плотно прижаты друг к другу, и она пыталась игнорировать ноющие волны, которые возникали каждый раз, когда она делала глоток из своей бутылки с водой. Канбару выглядела более собранной, но теперь она сидела неподвижно и изменила позу, больше не расставив ноги.

«Как ты держишься?» Канбару снова спросил: «Мне действительно нужно идти».

Сендзёгахара кивнула, слегка покраснев: «То же самое. Я определённо нахожусь на той стадии, когда я бы сделал приоритетом поход в туалет, даже если бы я был посреди урока или за рулём».

Она положила руку на живот и пощупала мочевой пузырь. Она ещё не совсем распухла, но она могла сказать, что она была заполнена, и если она надавила на неё рукой, это вызвало бы всплеск давления через неё. Она напряглась, когда почувствовала, как на неё нахлынула настоятельная волна, тряся ногами, когда она сопротивлялась желанию схватить себя.

«Это неудобно, — заметила Сендзёгахара, — я не понимаю, что Коёми находит в этом привлекательного».

«Ну, это может быть из-за эротической природы этого», — ответил Канбару, — «Я имею в виду, когда ты извиваешься, чтобы пописить, твои ноги прижаты друг к другу, а твоя рука находится возле промежности. Твоё дыхание становится тяжёлым и прерывистым, и ты танцуешь вызывающе».

Сендзёгахара покраснела, когда посмотрела на себя, а затем на Канбару. Они оба извивались, немного покраснев, когда сжимали ноги вместе. Канбару тоже подыгрывала, открыто хватая себя и тряся бёдрами, пытаясь подчеркнуть свою точку зрения. И снова Сендзёгахара могла видеть, откуда она исходит.

— Опять же, если это так, то не лучше ли дразнить Арараги более условно? — указала Сендзёгахара, откидываясь назад и скрещивая ноги, пытаясь найти более удобное положение.

«Это покрывает эротическую сторону, но есть также фактор уязвимости и потребности», — ответил Канбару.

«Хм?» — спросила Сендзёгахара, склонив голову набок.

«Посмотрите на это с другой стороны. Когда вам нужно в туалет, ваше тело отчаянно в чём-то нуждается, и вы боретесь с этим. Эта борьба с отчаянной потребностью облегчить себя, когда вы изо всех сил пытаетесь сдержать это, делает вас уязвимым. В конце концов, ты во власти своего тела».

— Наверное, — кивнула Сендзёгахара, ёрзая на месте. Сдвиг в их обсуждении только усугубил её потребность, и тот факт, что она не могла сосредоточиться на разговоре, чтобы отвлечься от него, не помогал.

Канбару наклонилась вперёд, прижимая обе руки к своей промежности, когда она говорила: «Не говоря уже о том, что давление находится в центре твоего живота, и давление прямо там, в твоей промежности. Я слышал, что некоторые люди даже возбуждаются, когда держат его в руках».

Сендзёгахара наклонилась и потрогала мочевой пузырь, пытаясь представить, как её возбуждает растущее внизу неприятное давление. Она сжала бёдра вместе и извивалась, больше осознавая движения, трущиеся промежностью о трусики. Опять же, она могла это понять.

Когда она заковыляла на месте, Канбару продолжил: «Подумайте о том случае, когда вам действительно нужно было пописить, а потом, наконец, нужно было идти. Освобождение может быть блаженным и приятным само по себе».

— Ты всё больше и больше говоришь так, будто у тебя есть этот фетиш, — заметила Сендзёгахара.

Канбару нахмурился: «Я же говорил, мне просто любопытно всё это! Но я могу понять, откуда взялся Арараги-семпай.

«Ну, это правда, что если я подумаю об этом с такой точки зрения, я определённо смогу понять, почему Коёми находит это привлекательным», — призналась Сендзёгахара.

«Это дух!» Канбару улыбнулся. Она внезапно шевельнулась, но тут же сжала промежность, поморщившись, когда сжала ноги вместе: «Ах, но становится действительно неудобно, не так ли?»

Сендзёгахара кивнула. В этот момент мочегонное определённо подействовало, и она почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется ещё быстрее. Учитывая бесстыдную хватку Канбару, Сендзёгахара неохотно сдалась и опустила руку вниз, оказывая дополнительное давление на промежность. Облегчение, которое это принесло, было оценено по достоинству, но мимолётно, как только она почувствовала, как её мочевой пузырь послал новую волну давления через её тело.

Напрягшись, она заёрзала на месте и взглянула на дверь в спальню Канбару. Она знала, что чуть дальше по коридору есть туалет, и единственное, что мешало ей встать и просто пойти, это то, что она должна была попрактиковаться в мочеиспускании. Она сделала паузу. Она уже была в плохой форме, но она не думала, что была так близка к тому, чтобы обмочиться.

«Это сложнее, чем ожидалось, да?» — спросила Канбару, зажимая руками собственную промежность и прикусывая губу. Она осторожно потянулась за водой, но сделала лишь несколько глотков, прежде чем напряглась и крепко скрестила ноги.

«Я определённо впадаю в отчаяние, но я не чувствую, что близка к тому, чтобы обмочиться», — призналась Сендзёгахара.

— Хм, — Канбару сделал паузу, — Эй, может, нам стоит прогуляться?

Сендзёгахаре не нравилась идея ходить в таком состоянии: «Ты уверен, что это хорошая идея?»

— Подумай об этом, будет сложнее держать его, если мы будем ходить, а не просто сидеть здесь, и, кроме того, я сомневаюсь, что ты собираешься держать его вот так перед Арараги-семпаем. верно? Вам, вероятно, придётся держать его, пока вы занимаетесь другими делами, — заметил Канбару, — К тому же, когда станет хуже, у нас не будет соблазна просто сдаться и бежать в туалет, если у нас не будет воды. один поблизости».

Сендзёгахара почувствовала полный мочевой пузырь. Это правда, что она начала испытывать искушение просто объявить об этом раньше, особенно с учётом того, как быстро начало нарастать давление.

— Это правда, но я не хочу, чтобы меня видели, — заметила Сендзёгахара.

«Мы можем пойти к заброшенному храму, — предложил Канбару, — туда почти никто не ходит, и путь довольно далёк».

— Полагаю, это правда, — кивнула Сендзёгахара. Она взвесила свои возможности. С одной стороны, если бы они остались здесь, она могла бы держать это в уединении в спальне Канбару, и она могла бы продолжать сидеть вместо того, чтобы заставлять себя ходить с полным мочевым пузырём. С другой стороны, по мере того, как она впадала в отчаяние, у неё всё больше и больше возникало искушение сдаться и пойти в туалет, а прогулка, по крайней мере, давала ей возможность сосредоточиться на чём-то другом. повредить».

Канбару кивнул: «Отлично! Я пойду возьму что-нибудь!

Канбару вскочил, чтобы захватить вещи для прогулки, но тут же на него налетела отчаянная волна. Она согнулась пополам и напряглась, сжав руки на промежности, и с позиции Сендзёгахары она могла ясно видеть свою попу и кончики пальцев, торчащих между ног, когда она держалась. Ещё раз она могла определённо понять, почему что-то подобное может быть привлекательным для Арараги.

«Я в порядке!» — позвал Канбару, прежде чем уйти.

Она вернулась с небольшим рюкзаком и большим количеством бутылок с водой, парой полотенец и двумя сменами одежды, чтобы им не пришлось возвращаться с мокрыми пятнами на попе.

— Ты готов идти?

Сендзёгахара кивнула и встала, и, как и Канбару, она сразу же почувствовала, как её мочевой пузырь отреагировал на смену положения. Сильная волна отчаяния пронзила её, и она потёрла живот, сжимая промежность другой рукой. Она зашаркала на месте, настойчиво переминаясь с ноги на ногу, и стиснула зубы, пока волна не прошла.

— Пошли, — кивнула Сендзёгахара.

Если сидеть и держать его было плохо, то ходить было гораздо хуже. Когда они вдвоём вышли из дома Канбару, Сендзёгахара почти сразу же пожалела о своём решении. Каждый шаг казался мучительным, обычно небольшие толчки от каждого шага усиливались, посылая вибрации в мочевой пузырь Сендзёгахары. Она неловко шаркала ногами, сжимая бёдра между каждым шагом.

Это для Коёми. Это для Коёми. Сендзёгахара пела про себя, сопротивляясь желанию попросить Канбару повернуть назад, пока они не ушли слишком далеко от её дома.

Перед ней Канбару, казалось, чувствовал себя лучше, хотя и незначительно. Она шла скованно и нервно теребила пальцами подол своих шорт, явно сопротивляясь желанию открыто держать себя.

Они медленно добрались до того места, где жилой район выходил на лесистую дорожку, ведущую к храму. Теперь, когда у них было больше уединения, Канбару, не теряя времени, снова взяла себя в руки. Она отчаянно зашаркала на месте, и Сендзёгахара сочувственно ощутила спазм мочевого пузыря, наблюдая за ней. Затем Канбару остановился, ненадолго пританцовывая на месте, прежде чем восстановить контроль. Сделав это, она восстановила контроль и обернулась.

— Это сложнее, чем я думал, — заметил Канбару, — я действительно это чувствую.

— То же самое, я совсем в отчаянии, — признала Сендзёгахара.

«Ну, я полагаю, это идея», — улыбнулась Канбару, хотя было ясно, что она тоже борется со своим полным мочевым пузырём. Несмотря на это, она потянулась за рюкзаком, а затем вытащила бутылку с водой, протянула её Сендзёгахаре, прежде чем взять одну: «Мы должны продолжать пить».

Сендзёгахара нерешительно посмотрела на бутылку с водой. Ей не хотелось, чтобы внутри было больше жидкости, но она полагала, что её конечной целью всё равно было обмочиться, так что она полагала, что больше воды не повредит. Она взяла бутылку и открыла её, сделав большой глоток. Почти сразу она почувствовала, как это ощущение коснулось её живота, и её мочевой пузырь сжался в знак протеста. Собравшись с духом, она сделала ещё один большой глоток и наблюдала, как Канбару делает то же самое.

Они допили свои бутылки, отчаянно пританцовывая на месте, прежде чем отправиться обратно по тропе. Сендзёгахара позволила себе осторожно сжать свою промежность, пока шла, больше шаркая ногами, чем идя, из-за того, что её мочевой пузырь был полон. Она чувствовала, как она начинает набухать на поясе её юбки, и прикусила губу, двигаясь вперёд, пытаясь игнорировать хлюпающую вибрацию, посылаемую через неё каждым шагом.

Перед ней Канбару беззастенчиво извивалась, зажав руки между ног, и танцевала с каждым шагом. Она издавала тихие стоны, когда боролась со своим полным мочевым пузырём, что было довольно заметно, учитывая, что её топ обнажал её живот. Даже Сендзёгахара могла видеть это, когда Канбару обернулся, чтобы убедиться, что она всё ещё позади неё.

К тому времени, когда они были на полпути к святилищу, Сендзёгахара буквально разрывалась. Она чувствовала, как капли пота выступили у неё на лбу, скорее из-за усилия сдержать его, чем из-за плавного подъёма по небольшому склону. Она сдалась и теперь держала свою промежность одной рукой, извиваясь и извиваясь при каждом шаге. Каждый раз, когда они останавливались, она крепко сжимала и скрещивала ноги и обнаруживала, что отстаёт от Канбару.

Сама Канбару тоже боролась, хотя шла быстрее, чем Сендзёгахара. Её мочевой пузырь действительно начал надуваться, и она попыталась потянуть за пояс, чтобы найти более удобное положение. Она отчаянно танцевала на месте во время ходьбы и не могла усидеть на месте. Каждый шаг шёл прямо к её мочевому пузырю, и ей становилось всё труднее и труднее удерживать его.

— Остались только ступеньки до храма, — объявил Канбару, взглянув на длинную лестницу перед ними, — я просто разрываюсь.

— Я тоже, — признала Сендзёгахара, — не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать.

«Попробуем хотя бы добраться до вершины!» Канбару настаивал: «Хотя со всеми этими лестницами это будет сложно».

Канбару был прав. Если ходить было достаточно плохо, то лестница была настоящей пыткой. Каждый раз, когда Сендзёгахаре приходилось поднимать ногу, чтобы сделать следующий шаг, давление в животе возрастало, и она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль. Канбару чувствовала себя ненамного лучше, останавливаясь через каждые несколько шагов и зажмуривая глаза. Теперь они оба держались открыто, не в силах сдержать себя без дополнительного давления рук, сжимающих промежности.

— Я потечу, — заскулила Канбару, пританцовывая и скрещивая ноги. Она протянула руку и расстегнула шорты, вздохнув с облегчением, когда исчезло дополнительное давление пояса. Затем она снова зажала руки между ног и сделала ещё несколько шагов.

Сендзёгахара испытывала искушение сделать то же самое, но если бы она попробовала то же самое со своей юбкой, то знала бы, что она начнёт сползать с её ног. Вместо этого она потёрла свой набухший мочевой пузырь и крепко сжала ноги, прежде чем приготовиться к следующему шагу.

Каким-то образом двоим удалось взобраться по длинной тропе, разрываясь на всём пути, пока впереди не показался храм. К сожалению, это по-прежнему означало, что им оставалось пройти довольно много шагов, и каждый из них был борьбой. Сендзёгахара чувствовала, как моча внутри неё пытается выдавливаться с каждым шагом, и она тяжело дышала, вспотев, пытаясь сдержать это. Готовясь к следующему шагу, Сендзёгахара подняла ногу и была поражена сильной волной давления. .

Она ахнула, согнулась пополам и сжала руки, когда снова опустила ногу и крепко сжала бёдра. Она почувствовала, как из неё вытекает небольшая струя, горячая струя впитывается в её трусики. Она яростно покраснела, чувствуя мокрое пятно на своей промежности. Она напряглась и сопротивлялась, чтобы восстановить контроль. Как только она это сделала, она ещё раз попыталась сделать следующий шаг.

К сожалению, Сендзёгахара быстро достигла своего предела, и добраться до вершины храма казалось невыполнимой задачей. Через каждые несколько шагов она снова чувствовала, как её мокрит, а её трусики становились всё более и более влажными. Независимо от того, как сильно она зажимала или напрягала себя, она больше не могла ходить без протечек, и она знала, что это был только вопрос времени, когда она полностью промочит свои трусики и начнёт капать на ступеньки под ней.

В этот момент Канбару тоже несколько раз протекла, между её пальцами появилось видимое мокрое пятно. Сендзёгахара всё отчётливее видела его каждый раз, когда Канбару сгибался пополам. Тем не менее, Канбару, похоже, был полон решимости добраться до вершины, отчаянно сжимаясь и пританцовывая на месте с каждым шагом.

Сендзёгахара пыталась не отставать, но знала, что проигрывает битву. Сделав ещё один шаг, она снова почувствовала, как истекает кровью. На этот раз, однако, это была не маленькая капля, а полноценный рывок, который пропитал её трусики и начал капать вниз по её ногам. Она задохнулась и замерла, ноги дрожали, когда она сильно сжала мышцы, пытаясь остановить поток.

Ей едва удалось это сделать, но теперь она вышла за пределы возможностей своего тела. Она не могла пошевелить ни одним мускулом. Она согнулась пополам, закрыла глаза и попыталась бороться с волной, но она не сдавалась. Её мочевой пузырь был переполнен, и её отчаяние не могло утихнуть. Мочевой пузырь Сендзёгахары в последний раз сжался, и она почувствовала, как из неё вырвалась новая утечка. Он пропитал её трусики и юбку, капая сквозь пальцы, пока она боролась с неизбежным потоком.

Это был переломный момент. Ей удалось замедлить поток до короткого дриблинга на кратчайшее мгновение, но она была на грани потери контроля. В следующее мгновение она лопнула. Она почувствовала, как её горячая моча брызнула из неё сильным потоком, пропитав юбку и брызнув водопадом между её ног. Она покраснела, когда согнулась пополам, раздвинула ноги и убрала руки, пытаясь сдержать повреждение, хотя знала, что её юбка уже промокла.

Канбару удивлённо обернулась, услышав, как Сендзёгахара мочится позади неё. Зрелище было слишком сильным для перегруженного мочевого пузыря Канбару, и у неё было всего несколько секунд, чтобы раздвинуть ноги, прежде чем она тоже потеряла контроль. Её моча хлынула сильным потоком, разбрызгивая достаточно сильно, чтобы полностью пропитать её шорты, как будто их там не было.

Сендзёгахара вздохнула с облегчением, когда полностью обмочилась, наконец почувствовав, как интенсивное давление медленно начинает спадать, когда горячая жидкость стекала по её ногам и скапливалась у ступней. Её лужа начала стекать по ступеням к храму, стекая рекой, когда она опорожняла свой переполненный мочевой пузырь.

Канбару тоже продолжала мочиться в полную силу, её лужа росла и сливалась с лужицей Сендзёгахи на ступенях под ней. Она закрыла глаза и издала стон облегчения, покраснев от облегчения.

Сендзёгахара покраснела, наблюдая, как она тоже справляла нужду. Канбару сказал, что некоторые люди испытывают возбуждение, сдерживая его. Сендзёгахара не была уверена, назовёт ли она это возбуждением, но когда она почувствовала, как её тело расслабилось, когда на неё нахлынуло облегчение, она могла понять, почему некоторые люди находят такой финал. освобождение после выдерживания полного мочевого пузыря доставляет удовольствие.

Они некоторое время мочились, прежде чем поток Сендзёгахары, наконец, начал сходить на нет. Очевидно, мочегонное средство сделало своё дело. Вскоре после этого Канбару закончил, и они оба задыхались, с ног капала моча, пока они смотрели на повреждения. Юбка Сендзёгахары промокла, а ноги всё ещё блестели от влаги. Шорты Канбару тоже были пропитаны мочой и даже стали немного прозрачными из-за их более светлого цвета, что давало хороший обзор её трусиков сквозь мокрую ткань. Лужи собрались в сплошную реку, которая текла по ступеням и медленно впитывалась в них, делая их тёмными, когда стекала вниз.

— Не могу поверить, что обмочилась, — заметила Сендзёгахара, краснея. Она чувствовала себя смущённой и немного виноватой, как будто она сделала что-то не так, хотя это и было её намерением.

— Это определённо было что-то, — кивнул Канбару, — хотя должен признать, наконец, отпустить его после столь долгого удержания было потрясающе.

— Полагаю, это оставляет у вас тёплые чувства, — кивнула Сендзёгахара.

— Итак, как ты думаешь, ты бы сделал что-то подобное с Арараги-семпаем?

Сендзёгахара остановилась. Она подумала о том, что будет стоять рядом с Арараги, отчаянно извиваясь, как раньше. Она представила, как изо всех сил пытается сдержаться, пока не может больше, а затем теряет контроль перед ним. Это была совершенно неловкая, унизительная перспектива. Но затем она также посмотрела на лицо Арараги, покраснев, когда он пристально посмотрел на неё. Она могла представить себе его изумление, когда он наблюдал за ней, и её сердце забилось быстрее.

— Я подумаю, — ответила Сендзёгахара.

— Значит, ты не ненавидел его? — спросил Канбару.

— Частично это было неудобно, но кое-что было терпимо, и если это для Коёми… — Сендзёгахара замолчала, качая головой. Ей нужно было о многом подумать.

Канбару ухмыльнулась, затем перевела взгляд вперёд, указывая на свою сумку и сухую одежду, которую она принесла для них. «Мы должны направиться к храму. Мы могли бы воспользоваться уединением, чтобы переодеться из этой мокрой одежды.

Сендзёгахара согласилась, и они продолжили подниматься по оставшейся лестнице, задача стала намного более тривиальной теперь, когда у них были пустые мочевые пузыри. После того, как они вымылись и переоделись, они пошли обратно вниз, и Сендзёгахара покраснела, проходя мимо луж, которые они оставили, только что начавших медленно высыхать на солнце, просачивающемся сквозь деревья вокруг них. Если бы это нравилось Арараги, она могла бы — ну, может быть — представить, что делает это для него на его день рождения.

Конец

