Женщины-учительницы в очереди за единственным школьным санузлом vs. THE BELL — Страница 2

Автор: Рик Диксон

*026*2018-01-11 21:21

Как вы думаете, слёзы мисс Ченнис в конце были оправданы? Я имею в виду, почему плакать? Как вы думаете, она когда-нибудь вернётся к работе?

Любопытный..

*028*2018-01-12 11:19

{{7 часов назад, Бибибиби сказал:

Не могли бы вы установить писсуары в женской комнате?

}}

Эм почему?

*030*2018-01-13 02:06

{{2 часа назад, Бибибиби сказал:

Писсуары работают быстрее, чем туалеты.

}}

Вы хотите, чтобы я включил это в историю? Я сделаю это. Но не могли бы вы помочь мне с другой историей быстро?

*032*2018-01-13 13:02

{{4 часа назад, Бибибиби сказал:

Конечно!

}}

Прохладный. Теперь, если вы действительно хотите, чтобы я написал то, что вы хотите, и сделал это хорошо, мне нужно, чтобы вы сделали следующее:

Я сделал этот пост несколько месяцев назад. Это моя любимая мультяшная сцена отчаяния, и я предоставил видео. Итак, нажмите на эту ссылку ниже, перейдите к этому сообщению, и там есть инструкции о том, что я хотел бы, чтобы вы сделали.

По сути, записываю эти последние четыре минуты с точки зрения папы, чтобы я мог прочитать, как он себя чувствует, и как он близок, но вместо этого он попал в аварию. Все инструкции есть.

Сделайте это хорошо, и я обещаю, что не только включу писсуар в свой следующий рассказ, но и сделаю его важным фактором.

$iframe $/39972-help-can-someone-please-write-me-an-alternate-ending-to-the-cartoon-/

*033*2018-06-08 19:51

{{11 ноября 2017 г., 15:21, acer913 сказал:

Может быть, если бы ей пришлось доказать новому боссу, что она может себя контролировать, чтобы получить новую работу. Теперь, когда её репутация будет опережать её.

}}

Мне любопытно, а как бы я попал в такую ??историю, которую вы предлагаете? Я мог бы сделать это…

*034*2018-06-26 14:04

Решил сделать другую концовку, потому что мне нравится эта история, лол.

Мисс Ченни вернулась в школу. Её меньше песка, узкие белые штаны, рубашка и чёрный жакет туго обтягивали её потное тело. Ей не удалось воспользоваться в*нной в магазине пончиков. Она не знала, зачем вернулась в эту камеру без туалета, где её мочевой пузырь был готов взорваться! Она не могла перестать трястись, и каждый шаг причинял адскую боль, поскольку он посылал пульс, как удар по мочевому пузырю Чанни, который был далеко за пределом. Она чувствовала, что в любую секунду может лопнуть. Виден её животик, узкие белые штаны врезаются в него, как огненные лезвия. Между физической болью и предстоящим унижением, если она не позаботится об этом, Ченни безумно плакала. Её лицо было мокрым от слёз и пота. Волосы короткие, но завитые в беспорядке.

«Мммм…ах…мммеее!» Она застонала. У бедной женщины случился нервный срыв. Её мозги поджарились, ноги напряжены, а бёдра двигались в этих узких белых штанах с выпуклостью на талии, из-под рубашки был виден выпирающий живот. Все учителя должны были пописить, кроме неё. Всё, что она думала, это то, что если она обмочится, это будет слишком её унижать. Она никогда не сможет вернуться в школу и работать. Её работа, друзья, которых она завела, исчезли. Вдобавок ко всему у неё горели почки и кишечник! «О… о… н… н-нет», — её сердце остановилось, а глаза расширились, подпрыгивая, когда она почувствовала, как её живот загорелся. Это была не просто моча. Ченни прошептал: «Я должен покакать!» Напряжение в её животе вызывало много проблем.

Она попыталась открыть дамскую комнату для студентов, но она заперлась не по порядку. Её голова опустилась, поскольку она не знала, зачем пыталась. Давление в мочевом пузыре и животе увеличилось. Она чуть не закричала от боли, так как почувствовала, что оттуда она раскалывается надвое сверху донизу. Потом она увидела свой живот. На её коже была трещина. Вены, которые пульсировали наружу тёмно-синими. Никто не должен сдерживать свою мочу так долго. Она чувствовала, как какашки внутри пузырятся и кипятятся. Это становилось серьёзным. От такой огромной, болезненной судороги она уже не могла стоять прямо и согнулась по-большому. Она увидела директора и спросила его, пригнувшись и трясясь: «с-с-с, сэр… пожалуйста, вы можете открыть туалеты?»

«Мисс Ченни, вы знаете, что они сломаны».

«О Боже, сэр, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА! Мне пришлось идти весь день, и у меня не было возможности. Пожалуйста, я на грани несчастного случая».

«До конца дня остался всего час. Я уверен, ты сможешь подождать».

Она практически плакала перед ним. Она чувствовала, как мышцы её промежности отказывают, когда она вся потела. Во рту пересохло. Она увидела, как один студент наливал воду из контейнера в бутылки своим друзьям, и от льющейся воды она брызнула себе в трусики, покраснела и замерла. Её сердце неудержимо пульсировало от паники. Эти две девушки заглядывали в шкафчик своих друзей, внутри которого были фотографии пляжа и океана. Просто видя картины воды, она напомнила ей о шуме и ощущении и, следовательно, о сильном побуждении, которое охватило её.

Ещё один рывок, когда она тряслась и плакала. Её ноги плотно скрещены, но когда она посмотрела вниз, её мысли пошли по спирали, увидев пятно на её промежности. Мисс Ченни знала, что очень скоро помочится. Пот стекал по её лицу, когда она чувствовала нервы. Она схватила себя за промежность, и люди начали пялиться на неё, чем сильно смутили бедную учительницу. Один студент прошёл мимо, намеренно полоская воду, потому что его возбудило её отчаяние. SPURT SPURT SPURT SPURT SPURT снова залезла в её трусики и стала очень влажной.

Мисс Ченни долго не могла найти работу преподавателя, а их было немного. Но больше сдерживаться было невозможно. «Боже мой, пожалуйста, Боже, не так». Воскликнула она. Я умоляю тебя!»

«О боже, это так противно!» Девушка закричала, указывая на мисс Чанни сзади. Мисс Ченни посмотрела, и её глаза вылезли из орбит, когда она увидела полоску мочи вдоль её ноги на спине. Затем она начала чувствовать, как её интимная зона открывается против её силы.

Мисс Ченни попыталась войти в свою комнату и закрыть дверь. Но студент встал перед ней, поднял бумагу и спросил: «Мисс Чанни, можете ли вы объяснить мне этот переход через реку Революции в 17-м с чем-то?» Мисс Ченни закрыла глаза и почувствовала, как моча вытекает из её тела.

«Мне очень жаль, это просто, нет… о, о нет! НЕЕЕЕТ! Мисс Чанни больше не могла этого выносить. Так же, как водопровод в школе, водопровод её тела лопнул. Её ноги были раздвинуты, когда огромная сила мочи вырвалась из её тела, затопив её трусики, которые затем выпустили две реки на каждой ноге, которые стекали по её штанам горячей мочи. На освобождение даже не полагались, это было напряжение, когда она чувствовала, что её разрез болезненно выкачивает огромные нагрузки снова и снова, когда она тряслась в приступе тревоги, пока её сверстники и ученики смотрели, как бедная учительница писает сама. Это не заняло много времени, её штаны расширились, наполнившись литрами, галлонами мочи, и, в конце концов, нижняя часть каждой ноги раскрылась, растекаясь мочой по её ногам, испортив её сандалии и создавая лужу, растёкшуюся из-под неё и всех вокруг. она попятилась.

Мисс Ченни полностью промокла перед всеми своими учениками и коллегами-учителями, она была позором, она потеряла контроль и обмочилась, как ребёнок. Лужа выросла до полутора метров в ширину, и люди снимали на видео и фотографировали, смеялись и сразу же выкладывали в сеть. Она бы никогда не смирилась с этим. Для неё всё было кончено. «О Боже, нет, нет!» Она плакала, пытаясь сжать промежность. Но бесполезно. Моча лилась в течение почти двух минут, не оставляя ничего, кроме боли в животе. Ближе к концу в её штанах было так много мочи, что из неё вытекли простыни между ног, и моча упала на пол. Мисс Чанни пошла в в*нную в штанах и была унижена.

Затем её живот заурчал и испытал сильную боль. Все слышат громкий пукающий звук, когда из её попы вылетает какашка. Нижняя часть её штанов расширилась, став тёмно-коричневой. Я тёмный, белый цвет её промокших штанов, и коричневый цвет стекал по её ногам. Это воняло. Мисс Чанни упала на колени в поражении.

«Мисс Ченни!» — крикнул директор.

Стоя на коленях с закрытым лицом, когда она плакала, она кричала: «ПОЧЕМУ! Я так унижена, я-», но когда она встала, чтобы бежать, она поскользнулась в собственной моче и упала в неё лицом вперёд.

Репутация мисс Чанни была мертва. Как и её уверенность. И её одежда.

Конец.

*036*2018-06-26 16:51

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Бедная мс.чанни, но концовка понравилась

}}

Думаете, она когда-нибудь вернётся к работе? Ржунимагу

