Отпускаю в постель (М/Ж)

Автор: Рея

*000*03.02.2024 12:00

Я нашёл этот фик на ArchiveofourOwn. Краткое описание: Мелисса недавно призналась своему партнёру Джейку, что ей хочется, чтобы её трахнули, в то время как ей нужно пописить.

Этот фик включает в себя мочеиспускание в постели, отчаянные игры и вагинальный половой акт.

— Давай, — уговаривающе сказал Джейк, — раздвинь для меня ноги.

Лёжа обнажённая и возбуждённая на кровати, Мелисса хотела подчиниться. Но ей так хотелось в туалет, что она боялась потерять контроль в тот момент, когда раздвинет ноги.

Джейк сел рядом с ней, провёл рукой по её животу и бёдрам вниз к её прижатым друг к другу бёдрам. Он был таким терпеливым, и это одно из качеств, которые Мелисса любила в нём. Потому что, несмотря на все свои желания, теперь, находясь на грани получения именно того, чего она хотела, Мелиссу одолели нервы.

Несколько недель назад, вскоре после того, как они вдвоём съехались, Мелисса наконец призналась Джейку в своём фетише мочи после нескольких бокалов вина. Ничто не возбуждало её больше, чем когда её трахали, пока ей нужно было пописить. У неё был половой акт, когда ей нужно было пописить, с предыдущими партнёрами – и с Джейком – но никогда раньше не говорила им об этом из-за своего смущения. И она мечтала, но никогда не пробовала, как обссать кровать во время траха.

Утром Мелисса была с похмелья и подавлена, но Джейк повторил то, что сказал ей накануне вечером: ему было жарко, когда Мелисса возбуждалась, и он был более чем счастлив экспериментировать с ней.

На прошлой неделе Мелисса наконец набралась смелости и предложила Джейку присоединиться к ней в в*нной. Она писила в туалете, пока Джейк играл с её сосками, её ноги были раздвинуты достаточно широко, чтобы он мог наблюдать за стримом. Это было настолько приятно, что её клитор запульсировал, и только остаточная застенчивость удерживала её от прикосновений к себе, пока она опорожняла мочевой пузырь. Когда её струя превратилась в каплю, Джейк выпустил её соски и вытащил свой уже твёрдый член. Мелисса соскользнула с унитаза на колени, даже не удосужившись вытереться, настолько возбуждённая, зная, что это возбудило и его. Она сделала Джейку восторженный минет, и вскоре он кончил ей в рот.

Пару дней назад Мелисса помочилась на руку Джейка в душе, пока он нежно массировал её клитор и половые губы. Было трудно начать, но как только она это сделала, звук и ощущение тёплой воды помогли ей продолжить работу, и помощь Джейка показалась ей райской.

Теперь они тщательно подготовили постель, накрыв матрац водонепроницаемым чехлом и постелив несколько полотенец поверх простыней. Джейк пообещал, что будет трахать её, пока она мочится, как она и хотела так долго, но перед лицом наконец-то осуществления этой фантазии Мелисса была парализована своей застенчивостью.

В конце концов, Мелисса никогда не писила в постель с другим человеком и не была до конца уверена, сможет ли. Её мочевой пузырь свело с болью, когда она мысленно вернулась к наихудшему сценарию развития событий. Что, если бы внутри неё было так много мочи, что она промокла бы сквозь одеяло, или она потекла бы с кровати на ковёр? Что, если из-за её смущающего извращения в их спальне всегда будет пахнуть мочой?

Одна только мысль о том, чтобы пописить, заставила Мелиссу непроизвольно сжать внутренние мышцы, посылая волны удовольствия и давления через её живот. Ощущение распространилось вверх по её соскам и вниз по клитору, мочевой пузырь посылал нуждающиеся сигналы, на которые реагировало всё её тело. Такое прекрасное, разочаровывающее, сдерживаемое желание.

«Ах!» Руки Джейка на бёдрах Мелиссы вывели её из раздумий.

«Ничего страшного, если ты случайно начнёшь писить, когда раздвинешь ноги», — сказал Джейк, нежно потирая её гладкие ноги. Мелисса почувствовала, как её лицо горит, но он лишь ухмыльнулся. «На самом деле, мне бы очень хотелось увидеть, как ты сейчас немного нассаешь, а потом вытрахнешь из себя всё остальное».

«Джейк!»

Несмотря на её протесты, Мелисса сказала Джейку, что именно этого она и хотела. Это было сутью её интересов в водном спорте, о чём она мечтала годами: Мелисса хотела иметь полный мочевой пузырь и твёрдый фаллос, толкающийся в её письку. Ей хотелось быть наполненной до тех пор, пока она не почувствовала, что вот-вот взорвётся, трахание усиливало её отчаяние, а отчаяние делало это ещё лучше. А потом ей хотелось, чтобы фаллос вытащили ровно настолько, чтобы её мочевой пузырь отпустился, и снова вошёл обратно, прежде чем она закончит, всё ещё наполненная, возбуждённая и нуждающаяся.

«Это было бы так приятно», — подумала Мелисса, но она не могла этого понять, пока не перестала сжимать ноги. Поэтому она выдохнула и медленно расслабилась, позволяя Джейку раздвинуть её бёдра. Мелисса сжимала вагинальные мышцы снова и снова, чтобы не отпустить их, сопротивляясь давлению мочевого пузыря. Это было неудобно, но ужасно возбуждало. Каждое сжатие между её животом и писькой было подобно толчку удовольствия, и она, честно говоря, не знала, как долго сможет продержаться.

Джейк расположился между её ногами, быстро поглаживая себя до полной мачты. Мелисса позволила своим глазам закрыться и позволила себе отпустить ситуацию. Но прежде чем она успела это сделать, Джейк вложил свой член в её мокрую письку. Волны её влагалища и раньше возбуждали, но теперь они стали всем. Каждый толчок бёдер Джейка вызывал волны экстаза по её телу. Ей казалось, что она растворяется в море, как будто её пизда взорвётся от энергии, и всё же она не могла пописить.

Пока Джейк не выскользнул на мгновение, головка его члена покачивалась у её дырочки, а Мелисса внезапно испустила струю мочи.

Удовольствие было немедленным и невероятным. Физическое ощущение и внезапное неистовое освобождение были усугублены давним желанием Мелиссы именно в этот момент. Полотенца под ней набухли от красивой тёплой влаги, направленной обратно на её письку и лаская её попу, пока Джейк тёрся своим членом о отверстие Мелиссы, в то время как из неё продолжала течь моча.

«О да, это приятно, не так ли?» - сказал Джейк.

«Это… Ох!»

Это опьяняющее облегчение было прервано, когда Джейк снова вошёл в неё. Мелисса схватила его за плечи и забилась в конвульсиях вокруг него.

Её мочевой пузырь был ужасно расстроен, но её писька была удивительно наполнена. Она не хотела, чтобы Джейк снова вышел из себя, и всё же эти несколько секунд яростного мочеиспускания были такими приятными. Внутри неё было ещё гораздо больше мочи. Всё, что могла сделать Мелисса, это стонать и цепляться за Джейка, не в силах произнести ни одного связного слова.

— Ты такая мокрая вокруг моего члена, — хрипло сказал Джейк ей на ухо. «Я не хочу прекращать трахать тебя, но ты, наверное, взорвёшься, если я не позволю тебе поссать поскорее, не так ли?»

Удовольствие и потребность одинаково пульсировали в Мелиссе, беспорядочно сражаясь и переплетаясь. Ей действительно очень хотелось пописить, но она также жаждала наполниться членом Джейка – а полнота мочи делала ощущение его члена ещё более приятным. Почти вне её контроля, писька Мелиссы сильно сжалась, желая, чтобы она могла просто вытолкнуть всё это наружу, нуждаясь в том, чтобы член перестал блокировать её уретру, чтобы она могла выплеснуть всю эту жидкость, растягивая её живот и подавляя её мысли.

Джейк снова вытащил его, и Мелисса, не колеблясь, с силой помочилась. Рот Джейка накрыл её, и она бездумно прикоснулась губами к его. Чувство сладкого, сотрясающего тело облегчения пронзило её, когда она свободно помочилась, горячая моча брызгала на их тела и выходила из её пизды, не прерываясь обхватом члена.

Джейк слегка потёр свой член о клитор Мелиссы, когда она бесстыдно обрызгала его мочой. Её животная потребность намного превосходила любые сохраняющиеся приличия. Кроме того, Джейк всё ещё был твёрд и тяжело дышал над ней. Знание того, что он был почти так же возбуждён, как и она, помогло Мелиссе продолжать выдавливать мочу, даже когда она чувствовала, что полотенца под ней намокли, погружая её попу в лужу, которую она сама же и создала.

— О, ты слишком сексуален, — прошептал Джейк. «Тебе нужно продолжать ссать, или я могу продолжать тебя трахать?»

«Трахни меня, пожалуйста!» Мелисса плакала.

Джейк немедленно согласился с ней. Он вошёл в неё сильно и быстро, раскачивая её тело на мокрых полотенцах под ней. Её мочевой пузырь теперь болел меньше, хотя всё ещё далеко не пуст, и ощущение её внутренней пизды взяло верх: полной и чудесно трахаемой. Мелисса чувствовала, как всё её тело разгорается от возбуждения, когда она прижималась к Джейку, и волны удовольствия пробегали по ней.

Желание пописить снова достигло пика, но Мелисса прорвалась сквозь него до оргазма, сжимая и вертясь вокруг члена Джейка. Всё это время он продолжал трахать её, а несколько мгновений спустя он крякнул и отчаянно дёрнул бёдрами, проливая в неё свою тёплую сперму.

Когда Джейк вытащил член, писька Мелиссы почувствовала лёгкую боль и была очень удовлетворена. Её разум был мягким и нечётким, наполненным трепетом перед тем, как приятно было воплотить свою фантазию в реальность. Она почти не замечала мокрых полотенец под собой, а мира за пределами их спальни просто не существовало.

Джейк лёг рядом с Мелиссой и обнял её, предлагая ей новое, долгожданное тепло. Она едва могла пошевелиться, но издала довольный звук.

«Тебе понравилось?» – тихо спросил Джейк, покусывая мочку её уха.

«Очень», — ответила она. Потребовалось усилие, чтобы поднять руку и положить её на грудь. «Это было так хорошо».

«Мне это тоже понравилось, даже больше, чем хотелось бы. Но в следующий раз я хочу нассать в тебя.

Лицо Мелиссы горело, но она определённо не собиралась отказывать.

«Да, пожалуйста».

Они обнимались с минуту, но влажность под ногами Мелиссы начала остывать, выводя её из блаженного оцепенения. И что ещё более важно, у неё снова быстро возросла потребность в мочеиспускании; в ней всё ещё было так много всего.

«Мне всё ещё нужно пописить», — сказала Мелисса, неохотно садясь.

— Тогда нам следует принять душ вместе, — сказал Джейк, ухмыляясь.

