Обучение горничной

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*000*2021-07-17 00:30

Обучение горничной

Глава 1:

Прошло шесть месяцев с тех пор, как Мариэлу уволили с работы, и из-за этого последние четыре месяца она была на улице, пробираясь мимо с той добротой, которую незнакомцы оставляли ей, когда они проходили мимо.

Двадцатитрёхлетняя девушка встала с бордюра, на котором она сидела, её шорты были покрыты пятнами и грязью вместе с её лицом и руками. Её рубашка была разорвана сзади, обнажая грязную лямку лифчика. От неё пахло от того, что она несколько дней не принимала надлежащего душа, и она огляделась, прежде чем отправиться в ближайший Макдональдс с той небольшой мелочью, которая у неё была.

Она вошла в фаст-фуд, и тут же её остановил сотрудник.

«Что ты здесь делаешь?»

— Я просто собирался в туалет.

«Здесь туалеты для платных клиентов», — сказала ей девушка.

— Да, у меня есть деньги.

«Дайте-ка подумать».

Мариэла вздохнула, полезла в карман и вытащила два мятых долларовых купюры, шесть десятицентовиков и восемь пятицентовиков. — Этого достаточно, чтобы что-то получить, верно?

Сотрудница покачала головой. «Это не так уж и много. Я возьму твои деньги для тебя и принесу тебе еды. Мой менеджер не позволит вам сделать заказ таким, какой вы есть».

— Всё в порядке, — Мариэла взялась за живот. «Мне на самом деле всё равно, сколько стоит есть, я просто хочу что угодно. А теперь, могу я воспользоваться вашим туалетом?

«Нет. Туалеты в этом заведении чистые, и люди сомневаются в этом, если увидят, что ты выходишь таким, какой ты есть. Просто подожди здесь, а я принесу тебе еду.

«Но…».

«Послушай, если ты сдвинешься с этого места, я не стану тебя выслеживать. Вы потеряете свои деньги ни за что. Так что либо ты хочешь есть, либо нет».

Мариэла кивнула.

Её посадили ждать у дверей ресторана, и хотя она не думала, что девушка собиралась её ограбить, ей всё же хотелось разлучиться с единственными деньгами, которые у неё были на ночь, и, возможно, единственной едой, которую она могла получить. с этим.

Девушке понадобилась вечность, чтобы вернуться, но пока девушки не было, к ней подошла другая женщина, и она слегка похлопала её по плечу, давая понять, что она здесь.

«Извините», — грустно сказала Мариэла, отодвигаясь в сторону, думая, что блокирует дверь.

«Извиняюсь?» — спросила высокая блондинка.

— Я был у тебя на пути, да? — спросила Мариэла.

«Нет, милая. Я просто бродил, что ты здесь делаешь один, и где твои родители.

— Это мило с вашей стороны, мисс, но на самом деле мне двадцать три года.

Женщина легко затмила Мариэлу, поэтому женщина покачала головой, глядя на маленькую грязную девочку, и пожала плечами.

— Детка, тебе не нужно мне врать. Я не собираюсь сдавать тебя в полицию, если ты этого боишься. Вы, наверное, нелегальный мексиканец, верно? А твои родители послали тебя за едой, потому что думали, что полиция не станет беспокоить ребёнка. Разве я не прав?»

Мариэла покачала головой. «Нет, мэм. Мне действительно двадцать три года.

Женщина вздохнула. «Хорошо, ну, ты явно ждёшь, чтобы войти, чтобы что-то получить. Вы решили, что у вас недостаточно денег? Может быть, я смогу помочь».

Мариэла покачала головой. «Хорошая молодая девушка приносит мне еду».

Женщина покачала головой, взяла девочку за руку и повела в ресторан.

«Давай детка. Давайте накормим вас и вашу семью. Я ничего из этого не куплю».

Мариэла попыталась отдёрнуть руку, но женщина была крепко прижата к её запястью, и она потащила маленькую леди прямо в магазин, и они встали в конце очереди из двенадцати человек.

Мариэла немного поёрзала, надеясь, что не намочит штаны на глазах у всех, пока они ждут выхода на фронт. Она знала, что если её застукают в уборной, девушка вышвырнет её, а деньги останутся у неё.

Однако высокий блондин, который был с ней, видел, как бедняжка Мариэла время от времени хваталась за свою промежность и пританцовывала.

«Бедный ребёнок! Тебе нужно пописить, не так ли?»

Мариэла посмотрела вниз и пробормотала, что ей не разрешают идти.

— Чепуха, — сказала ей Сьюзан. «Я не спешу. Меня не волнует, если мы потеряем своё место в очереди, ты пойдёшь в в*нную, прежде чем намочить штаны, милая.

Она провела девушку, снова крепко схватив её за запястье, чтобы она не могла оторваться, и повела её прямо в сверкающую чистотой уборную.

Сьюзан стояла у раковины.

«Давай, иди на горшок, детка. Я буду прямо здесь, поэтому, если кто-нибудь попытается спросить, что ты здесь делаешь, я скажу им, что забочусь о тебе.

Мариэла вздохнула и пошла в туалет. У неё не было причин сопротивляться тому, что эта дама делала для неё. Было приятно наконец-то пописить после ожидания, кто знает, сколько времени это заняло.

Когда Мариэла вышла из туалета, женщина жестом велела ей подойти к раковине, и она опустила руки маленькой женщины в воду и начала мыть их для неё, как будто Мариэла была малышкой или что-то в этом роде.

«Мэм, я знаю, как мыть руки», — попыталась она сказать ей, но блондинка не слушала её жалоб, когда мыла руки, чтобы они были чище, чем когда-либо. Когда вы были на улице, было трудно достать мыло, и обычно она слишком нервничала, находясь в уборной, такой как в Макдональдсе, чтобы достаточно хорошо вымыть руки, потому что другие люди хотели воспользоваться раковиной, и она также отметила, насколько чёрный раковину достала, когда мыла в ней руки.

«Они разозлятся, что я испачкала раковину», — сказала Мариэла милой, но довольно суровой и назойливой женщине.

«Кто, дорогая? Твои родители?»

«Нет, мэм. Я действительно взрослый. Персонал ресторана действительно сказал мне подождать снаружи, и они сказали мне, что если я пойду в в*нную, я потеряю деньги, которые она взяла у меня, чтобы купить мне что-нибудь поесть».

«Ну, она больше не отвечает за то, что ты ешь, не так ли?» — как ни в чём не бывало сказала более высокая женщина. — Я пока позабочусь о тебе и позабочусь о том, чтобы ты что-нибудь поела. Если ты действительно женщина, а не ребёнок, то тебе действительно должно быть стыдно за то, какой грязной ты позволила себе стать».

Мариэла стыдливо опустила голову. Ей было стыдно за то, что она не может принять душ, как от неё, вероятно, пахнет, и как ей даже негде жить и не надеть более красивую одежду.

— Как тебя зовут, милая?

— Мариэла, — пробормотала она назойливому.

«Меня зовут Сьюзен. Когда мы доберёмся до фронта, наша история будет такой: ты моя племянница из другого города, и ты грязная, потому что ты ещё не приняла в%нну после того, как какое-то время была в дороге, и ты разозлилась на меня потому что я говорил тебе, что делать, говорил тебе пойти в туалет и привести себя в порядок или что-то в этом роде».

Мариэла посмотрела вниз.

«Если ты сделаешь то, что я скажу, ты сможешь поесть не только сегодня вечером, но я отвезу тебя домой, чтобы ты мог принять в%нну и дать тебе хотя бы одну ночь хорошо отдохнуть, хорошо?»

Мариэла вздохнула и кивнула. Даже если ей не нравилось то, как это происходило, хорошая еда, освежающий душ и приятное мягкое тёплое сухое место для сна звучали как рай.

Наконец они подошли к стойке, и дама сразу же узнала её, когда они подошли к ней.

— Я сказала вам подождать снаружи, — сказала женщина. — Вот, у меня твоя сумка с едой.

Она подтолкнула мешок к себе.

— А теперь убирайся, пока я не вызвал полицию.

Сьюзен подошла.

«Извините меня! Так мы теперь относимся к маленьким детям, которые были в дороге?»

«Какая? Как. Откуда ты знаешь эту грязную девчонку?

«Она моя маленькая племянница. Она боялась выйти из автобуса, когда шла ко мне домой, потому что у её родителей были серьёзные проблемы, и они отправили её ко мне. Вот почему она такая грязная».

«Ваша племянница выглядит так, будто несколько дней гуляла по улицам».

— Она есть, — сказала Сьюзен. — Но это действительно не твоё дело, не так ли? Вы здесь, чтобы служить обществу, а этот ребёнок был платным покупателем. Итак, она сказала мне, что ты не пускал её в туалет. Это нарушение её прав. Может быть, я вызову полицию!»

Шум привлёк менеджера к месту происшествия, когда люди в очереди начали говорить о том, о чём они говорили.

«Тебе должно быть стыдно за себя», — обратилась Сьюзен к менеджеру. «Чему вы обучаете своих сотрудников? Напасть на бедную четырнадцатилетнюю девочку и практически заставить её обмочиться в штаны? Нравится тебе это или нет, но я отвела свою племянницу в твою в*нную, и СЛИШКОМ УЖАСНО она немного испачкала твою раковину, мыла руки, как хорошая девочка!

Менеджер сильно покраснел и повернулся к сотруднику.

— Ты действительно сказал той девушке стоять снаружи? — спросил он её.

«Ну, её тёти рядом не было…»

«О, так это потому, что она была ребёнком», — начала Сьюзен, но её прервал менеджер, который зашикал на неё, а затем повернулся к сотруднице.

— Вы можете пойти домой на день, мисс Бейкер. Мы поговорим об этом инциденте завтра».

Затем менеджер вручил Мариэле пакет с едой, которую она купила, а затем обошёл бар, где заказывали клиенты, и отвёл Сьюзен и Мариэлу в уединённый уголок, где он шепнул им.

«Извините, что спрашиваю, маленькая мисс, но вы уверены, что добрались до туалета?»

Лицо Мариэлы сильно покраснело, и Сьюзен тоже начала краснеть.

— Я спрашиваю не только потому, что хочу смутить тебя, дитя. Если ты промок, хоть немного в трусиках, то мы должны тебе новую одежду».

Он полез в карман и вытащил бумажник.

«Не волнуйся, дорогая. Тот сотрудник, который был груб с вами, будет тем, кто возместит мне, но поскольку я сомневаюсь, что вы добрались до туалета, потому что вы немного пахнете, я собираюсь пойти дальше и дать вам сто двадцать. Это должно помочь тебе раздобыть чистую одежду, верно?

Сьюзен взяла деньги у мужчины.

«Большое спасибо, сэр. Вы собираетесь уволить эту женщину?

— Это то, что вы хотите, чтобы мы сделали?

«Просто её увольнение не научит ваших сотрудников, как обращаться с людьми. Накажите её, желательно на глазах у других сотрудников, чтобы они знали, что нельзя так обращаться с детьми, но не увольняйте её».

Менеджер кивнул. «Я посмотрю, что я могу сделать, но будьте уверены, мы позаботимся о том, чтобы наши сотрудники знали, что нельзя так обращаться с людьми».

«Спасибо, сэр».

«Вы сделали заказ? Кажется, в этой сумке не так уж много для вас двоих.

«Ну, как я уже говорил, моя племянница была в дороге с последними деньгами, которые ей дали родители, поэтому она разозлилась на меня раньше и вышла из дома и, вероятно, думала, что ей снова придётся ночевать на улице, но я пошёл искать её.

— Значит, тебе ещё нужна еда?

«Да сэр».

«Ну, раз ты должен был стоять в очереди, я поведу тебя ближе к фронту, ладно?»

«Спасибо, сэр».

— А поскольку твоя тётя покупает тебе ужин, детка, как насчёт того, чтобы я забрал у тебя этот мешок с едой и вернул тебе те небольшие деньги на расходы, которые у тебя были?

Мариэла посмотрела на обоих этих людей, едва способных говорить. Ей не нравилось, что они обращались с ней как с ребёнком, но если она согласится со всем до сих пор, у неё будут деньги на дополнительную еду, место, где она сможет безопасно выспаться, и хорошую в*нну. Она просто смотрела себе под ноги и кивала головой.

Сьюзан наклонилась к маленькой женщине, и она погладила её по попе, чтобы проверить её.

— Ты промок, не так ли, дорогая?

Мариэла покачала головой.

— Мариэла, тётя Сьюзан не сердится на тебя. Это не твоя вина, что тебя заставили вот так намочить штаны. Не бойся, милый».

Сьюзен взяла маленькую женщину за руку и повела обратно к очередям, где менеджер поставил её прямо за последним парнем, который подошёл, чтобы сделать заказ.

— Вот, теперь ты будешь следующим. Он сказал предполагаемой тётке с её грязной племянницей. «Извините за неудобства, но женщину и её маленькую племянницу сняли с очереди по вине нашего магазина, поэтому нам пришлось позволить им сделать заказ как можно скорее. Для тебя всё было бы так же, если бы она могла сделать заказ, когда должна была.

Клиенты вместо того, чтобы раздражаться, хлопали. Некоторые люди скандировали: «Увольте официантку. Уволить официантку.

Сьюзен повернулась к толпе.

— А куда эта молодая женщина пошла бы работать? — спросила она. «Я просила магазин наказать её за невнимательность, но с учётом того, как обстоят дела сейчас, её увольнение будет означать только то, что она будет жить на ВАШИ налоги, которые вы платите. Ты действительно этого хочешь?»

Толпа замолчала.

Сусан наконец-то удовлетворил, пошёл заказывать.

— Что ты хотел есть, детка?

— У меня было всего около трёх долларов, тётушка, — решила Мариэла подыграть рассказу Сьюзен.

— Я не говорю о том, сколько у тебя было денег, детка. Это ваши расходы, и они не имеют ничего общего с тем, сколько я потрачу, чтобы убедиться, что вы хорошо питаетесь. Закажи, что хочешь, и убедись, что это стоит не менее семи долларов, детка.

«Семь?»

«Это то, что я сказал. Или больше. Вы растущая девочка. Вам нужно поесть. Я знаю, что тебе было тяжело с семьёй, но твой папа отправил тебя ко мне домой, потому что знал, что я могу накормить тебя лучше».

Мариэла кивнула со слезами на глазах от доброты более высокой женщины. Она застенчиво указала на счастливую еду, но предполагаемая тётя Сьюзен улыбнулась и сказала: «Что ещё, детка? Это едва ли четыре доллара, и этого едва хватает на еду для четырнадцатилетней маленькой леди.

Мариэла посмотрела на неё с благодарностью.

— Я серьёзно, милая. Тебе не нужно копить в моём доме, как приходилось последние пару месяцев?

— Четыре, — прошептала Мариэла, стыдясь того, что так долго провела на улице.

— Ну, что угодно, детка. Вы должны быть более голодны, чем это, так какой ещё бургер или что-то ещё вы хотите?»

— Можно мне коктейль? — спросила девушка.

«Конечно, детка, но это всего лишь ещё два доллара. Мне всё ещё нужно, чтобы ты заказал ещё один бутерброд.

Мариэла посмотрела вниз.

«Слишком застенчивый, да? Или не знаешь, чего хочешь? Тогда как насчёт того, чтобы я принёс тебе дополнительный чизбургер, и если ты окажешься сытым, то я уверен, что дядя Стив его съест, иначе он будет рядом, когда ты решишь, что всё ещё голоден.

Мариэла кивнула, слёзы всё настойчивее текли по её лицу.

Сьюзен взяла еду после того, как заказала для неё и этого человека по имени Стив, и указала девушке из ресторана на её светло-голубой четырёхдверный седан Nissan.

— Садись сзади, — сказала она девочке. «Во-первых, ты написил в штаны, даже если не хочешь этого признавать, и мы со Стивом действительно не хотели бы сидеть в твоём месте, где можно пописить, завтра, когда мы пойдём на работу».

Мариэла кивнула.

«Ты тоже должен быть ребёнком, и лучше, чтобы дети всё равно ездили сзади».

Мариэла кивнула.

Однако Сьюзен не пошла прямо домой. Она отвела грязную маленькую женщину в магазин подержанной одежды.

«Мы не получаем здесь ваши основные вещи», — сказала ей Сьюзан. — Мы потратим те сто двадцать, которые этот добрый человек вычтет из зарплаты официантки в обычном заведении, но в обычное заведение в том, в чём вы одеты, нельзя, а у меня дома нет ничего, что могло бы подходит тебе, милая.

Мариэла кивнула.

Женщина осмотрела её и нашла топ с цветочным принтом за пять долларов и джинсовую юбку за пятнадцать. Она купила ей трусики, которые выглядели как новые, носки и туфли получше.

— Это не из сто двадцатого? — спросила Мариэла Сьюзен.

«Нет детка. Это было бы неправильно. Этот человек заплатил за тебя, чтобы ты купила красивую одежду, а не отдавала мне. Это просто для того, чтобы ты могла принять в%нну и надеть что-нибудь утром».

Мариэла кивнула.

«Теперь, я думаю, завтра я объявлю себя больным, чтобы мы могли собрать вам одежду, а затем угостить вас хотя бы ещё одним вкусным обедом, прежде чем вы отправитесь в путь. И мы не будем тратить все сто двадцать, потому что вам понадобятся деньги на мотель или что-то в этом роде, чтобы вы могли содержать себя в чистоте. Может быть, если ты будешь чище, если ты действительно взрослый, тебе будет легче найти работу».

Мариэла кивнула.

Однако, когда они закончили в секонд-хенде, Сьюзан тоже остановилась в аптеке.

«Оставайся здесь, в машине», — сказала она своей воображаемой племяннице. — Тебе не нужно в туалет, не так ли?

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Хорошо, я скоро вернусь, но нет причин идти туда в мокрых штанах, смущая тебя. Мне пришлось отвести тебя в магазин одежды, потому что я не знал, какой размер тебе подобрать».

Мариэла кивнула, хотя на самом деле не писила в штаны.

Мариэла вздохнула, сев в комфортабельную машину, желая остаться где-нибудь в таком удобном месте после завтрашнего дня. Она сделала бы почти всё, чтобы снова обрести этот комфорт, и она сделала практически всё, даже продала своё тело, если бы парень был достаточно добр к ней заранее.

Вскоре Мариэла подъехала к красивому двухэтажному дому, и, судя по фундаменту, в нём тоже был подвал.

— Пошли, малышка, — сказала ей Сьюзан, открывая дверцу машины. — Ты дома, детка.

Мариэла думала, что весь этот карп племянницы был только для публики, чтобы они думали, что у Сьюзен есть причина помочь ей. Но Сьюзен не отказывалась от детской игры. Она действительно думала, что Мариэла была потерянным ребёнком или что-то в этом роде?

— Стив, ты дома? — крикнула Сьюзен, открывая дверь. «Я принёс домой ужин и ещё кое-что».

Из-за угла вышел мужчина чуть выше даже Сьюзан и посмотрел на очень грязную маленькую женщину, её каштановые волосы были такими грязными, что было трудно сказать, был ли каштан в них её естественным цветом волос или грязью.

«Это кто?» — спросил Стив Сьюзен.

«Я расскажу вам о ней после того, как мы купаем её и немного прибираемся. Но сначала ей нужно поесть.

Стив кивнул.

Мариэла чувствовала себя очень маленькой, когда шла позади двух высоких людей, и они вели её в столовую.

— Итак, как тебя зовут, дорогая? — спросил её Стив, как будто она была ребёнком.

— Мариэла, — пробормотала она, немного напуганная его размером. Он был не только высоким, но и хорошо сложенным, поэтому его тело соответствовало его росту. Он ни в коем случае не был толстым, но определённо был намного крупнее её. Он был как великан.

— Мариэла, — он улыбнулся и кивнул Сьюзен, которая улыбнулась.

«Маленькая Мариэла была возле Макдональдса, пытаясь достать еды, и какие-то злые люди сказали ей ждать снаружи, как будто она собака или что-то в этом роде. Они даже не позволили ей воспользоваться в*нной».

— Поэтому она воняет?

— Очевидно, — сказала Сьюзен. «Неизвестно, как долго маленькая девочка была на улице, но ей явно было трудно поддерживать чистоту, потому что посмотрите на неё. Даже если она не мочила свои штаны за пределами Макдональдса и всё ещё текла, когда я взял её, в основном очень старалась не намочить, пока она не получит свою еду, но потерпела неудачу».

— Бедняжка, — сказал Стив.

«Я точно знаю».

Мариэла нахмурилась.

«Я не намочил штаны», — попыталась сказать она, но из-за того, насколько они были большими и как они разговаривали, она чувствовала себя слишком напуганной, чтобы злиться или сохранять уверенность.

Стивен подошёл и обнял её сзади.

«Что ж, нам придётся позвонить в полицию, чтобы узнать, где её родители», — сказал он Сьюзан.

«Пожалуйста! Не звоните в полицию, — вздрогнула женщина.

«Что не так, дорогая? Ты что-то украл? У тебя проблемы с полицией или что-то в этом роде?

Мариэла посмотрела сквозь слёзы на глаза.

«У меня нет удостоверения личности. Меня уволили с моей последней работы около полугода назад, потому что в ресторане собиралась проверка. Кто-то сказал, что туда пускают нелегалов, а раз у меня нет документов, то я могу быть нелегалом».

«Возможно?» — спросил её Стив.

«Ну, у меня никогда не было документов, сколько я себя помню. Я приехал в штаты, когда мне было двенадцать, но каким-то образом меня разлучили с родителями, а потом передали этим людям, которые воспитывали меня инкогнито до семнадцати лет. Затем меня уволили из-за того, что я устроился на работу в ресторан, и меня уволили всего шесть месяцев назад, после того как я проработал там почти шесть лет».

Два человека посмотрели друг на друга, а затем снова на маленькую девочку.

«Дорогой, это интересная история, но иммиграционная служба отправила бы тебя обратно к родителям, если бы тебя поймали, а если бы кто-то контрабандой провёз тебя в страну, они бы не отпустили тебя просто так».

Мариэла вздрогнула, расстроившись. У неё не было никаких доказательств своей истории, и она знала, что она такая маленькая и выглядит как грязный ребёнок, сидящий вот так.

«Мариэла, детка, отныне ты будешь нашей племянницей», — сказала ей Сьюзан. «Тебе бы не хотелось возвращаться на улицу, не так ли?»

Мариэла нахмурилась. — Но на самом деле мне двадцать три года.

— Я знаю, о чём ты говоришь, детка, но посмотри на это с другой стороны. Если ты будешь продолжать говорить, что тебе двадцать три года, и убеждаешь нас позволить тебе позаботиться о себе, ты думаешь, что найдёшь другую работу, если ты действительно нелегал?

Мариэла начала думать об этом, но они продолжили.

«С другой стороны, если ты примешь свою судьбу четырнадцатилетнего ребёнка и останешься с нами в качестве нашей племянницы, ты сможешь в конце концов получить бумаги, которые мы получим для тебя, и когда тебе исполнится восемнадцать, через четыре года, ты У меня будут документы, чтобы вы могли работать.

Мариэла продолжает смотреть на свои колени.

— Могу я взять время, чтобы всё обдумать? — спросила она.

«Конечно, детка. Возьмите неделю, если вам это нужно, но через неделю, если вы ещё не решили, и вы всё ещё в нашем доме, то вы будете рассматриваться как наша племянница, которой некуда идти, и вы будь дисциплинированным, как ребёнок, если попытаешься убежать после этого, понял?

Мариэла кивнула.

— Она поела, — заметил Стив. — Отведи эту бедную маленькую вонючую девчонку в в*нную и вытащи её из этой мочи в штанах, милая.

Сьюзан кивнула.

Сьюзан взяла Мариэлу за руку и повела в в*нную, закрыв за собой дверь.

«Малыш, не бойся. Дядя Стив так сказал, потому что хотел, чтобы ты понял, как грязно так долго сидеть в писающих штанах. Он не пытался быть злым, он пытался мотивировать тебя пойти в душ, детка.

Сьюзан начала помогать ей раздеваться.

— Я могу это сделать, Сьюзен.

«Тётя Сьюзен или тётя, пока ты в моей комнате, дорогая. И да, я полагаю, вы могли бы, но тётушка собирается помочь своей маленькой племяннице, потому что её маленькая племянница сделала бу-бу в штанах, и её нужно почистить. Кроме того, ты не принимала надлежащую в*нну около четырёх месяцев, верно?

Мариэла кивнула.

«Это долгое время, чтобы не быть должным образом чистым, и я не верю, что ты достаточно очистишься. Ты слишком нервничаешь и беспокоишься о том, что тратишь впустую такие вещи, как наша вода, чтобы тратить всё время на то, чтобы привести себя в порядок, детка. Но если я вымою тебя, у тебя не будет другого выбора, кроме как оставаться здесь, пока я решу, что ты всё ещё грязный и тебе всё ещё нужно помыться, верно?

Мариэла посмотрела вниз. Это имело смысл, и она была права, что Мариэла, скорее всего, попытается поторопиться, чтобы не тратить впустую ресурсы этих людей.

*001*2021-07-17 22:21

Глава 2

Мариэла не привыкла к тому, что кто-то пытается её помыть, и после того, как Сьюзен едва начала вытирать ей спину тряпкой, девушка отстранилась и попятилась от неё.

«Мисс, большое спасибо за помощь, но я действительно могу очистить своё тело».

«Мариэла, ты воняешь, ты грязная, и тебе действительно нужна помощь. А теперь возвращайся сюда, чтобы я мог тебя помыть.

«Пожалуйста, я могу сделать это сама!»

«Стив!» Сьюзен позвала своего старшего парня, чтобы тот пришёл и помог ей.

Мариэла на мгновение замерла, когда Сьюзен позвала его. Ей очень не хотелось, чтобы мужчина, которого она едва знала, увидел её обнажённой. Со Сьюзен было достаточно плохо.

«Пожалуйста, не пускайте его сюда», — захныкала Мариэла.

Но было слишком поздно. Стив широко распахнул дверь и нахмурился, глядя на Мариэлу, стоящую у дальнего конца в*нны и пытающуюся избежать Сьюзан.

Стивен вздохнул.

«Послушай, детка, моя девушка просто пытается тебя обчистить. Обещаю, никто не причинит тебе вреда, детка. Теперь ты можешь быть хорошей девочкой и позволить ей вымыть тебя, или я могу пойти и подержать тебя на коленях, чтобы она могла вымыть тебя. Какой ты хочешь?»

«Эм… она может это сделать. Пожалуйста? Ты можешь выйти?

Мариэла пыталась прикрыть свою очень маленькую грудь почти А-размера и интимные места каждой рукой, покраснела и молилась, чтобы он ушёл.

— Пообещай быть хорошей девочкой и позволь тёте Сьюзен почистить тебя?

Мариэла кивнула.

«Докажите это. Подойди к ней поближе, и как только она снова начнёт тебя мыть, я выйду из в*нной, но сейчас дверь остаётся открытой, чтобы я мог войти, если снова понадоблюсь ей».

Мариэла кивнула и, дрожа, подошла к Сьюзен, которая тут же начала мыть плечи и спину.

— Хорошая девочка, — сказал ей Стив. И он исчез за левой стороной двери, которая была оставлена ??настежь открытой.

Пока Сьюзен мыла миниатюрную латиноамериканскую девушку, со дна в*нны с грязной девочки стекала тёмная мыльная вода. Она была такой грязной, что вода на дне в*нны была похожа на чёрное море.

«Посмотри, какая ты грязная, детка», — сказала ей Сьюзен, ополаскивая себя, а затем снова начала намыливать тряпку, чтобы вымыть плечи и спину.

Мариэла знала, что она грязная. Она ничего не могла с собой поделать, находясь на улице, и ей очень хотелось показать им, что она умеет принимать душ, но казалось, что попытка доказать это прямо сейчас приведёт только к тому, что Стив Гигант позвонил, а Мариэла усадила его на колени, чтобы мойка. Ей это было не нужно!

Сьюзен обмыла тело девушки пять раз! Именно тогда вода начала стекать с её тела, без каких-либо признаков грязи. Попка у неё была какая-то запёкшаяся, грязная, ну и что делать девушке, когда приходится иногда какать где-нибудь, где нет туалета? Вытираться было нечем, поэтому ей пришлось подтягивать трусики с грязным задом больше раз, чем она могла сосчитать, что определённо оставляло что-то внутри её ягодиц.

«Посмотрите на это», — Сьюзан показала ей коричневый цвет её ягодиц. — Ты чуть не обделал ей штаны, сколько раз, милая?

«Я не обделала штаны», — сказала она, глядя вниз.

— Ну, а что это?

«Мне иногда приходилось какать в поле, когда нечем было вытереться. Мне пришлось натянуть штаны как есть, и так… Её лицо горело красным.

— Ну, что угодно, дорогая. Это всё ещё вредно для здоровья ходить так долгое время, без в*нны, какашек на попе и, вероятно, постоянно мочиться из-за того, что с тобой происходит, как то, что произошло ранее в Макдональдсе».

Мариэла не отрицала того, что говорила женщина, даже о том, что она иногда мочится в штаны. По правде говоря, из-за таких вещей у неё иногда протекали в штаны… но она никогда полностью не мочилась.

Женщина наконец улыбнулась чистой воде, стекающей по ногам девушки, и протянула руку, чтобы помочь ей выбраться.

«Стив?»

«Я была хорошей девочкой, — сказала Мариэла. — Зачем он тебе нужен?

«Дорогой, я просто прошу его принести одежду, которую мы тебе купили. Я оставил их в гостиной, помнишь?

Мариэла кивнула.

Пока Стив надевал ей чистую одежду, Сьюзен перевела робкую маленькую латиноамериканку в их свободную комнату, где она закончила вытирать её, а затем усадила на кровать.

Первым пришёл Стив с пакетами из аптеки.

Мариэла приподняла бровь. Зачем они им нужны? Она видела, как Сьюзен покупала трусики и всё остальное в том дисконтном магазине.

Сьюзен, однако, в ответ полезла в тёмную сумку и вытащила небольшой пакет с подгузниками.

«Что это?» — спросила Мариэла фальшивую тётю.

«На что это похоже?» — спросила её Сьюзен. — Мы готовим тебя ко сну, так что пока тебе нужно надеть это.

«Почему?»

— Потому что ты можешь обмочиться во сне, маленькая леди.

«Я… я не знаю. Честный! Я могу пойти в туалет, когда она рядом».

Стивен вошёл в комнату с другими вещами Мариэлы, пока Сьюзен открывала подгузник.

«Только не говори мне, что ты будешь драться с тётей, чтобы надеть на тебя подгузник на ночь», — сказал Стив, бросив на неё устрашающий взгляд.

«Нет?» Мариэла вздрогнула и отпрянула, забравшись на кровать и забившись в угол, пытаясь выбраться из зоны досягаемости Стива. Теперь она забыла о своём полотенце, поскольку больше хотела уйти от него, чем беспокоилась о том, что он уже видел в её теле.

— Мне кажется, ты пытаешься помешать тёте Сьюзен надеть на тебя подгузник, детка.

«Но мне не нужны подгузники! Я не писаю так в штаны постоянно. Честный!»

— Если мне придётся схватить тебя, — предупредил её Стив. «Я надену подгузник на вас, а не на вашу тётю Сьюзен!»

Мариэла начала всхлипывать, и слеза покатилась по её лицу. «Я не хочу носить подгузники, пожалуйста!»

«Дорогая, это для тебя», — попыталась утешить её Сьюзан. «Если на тебе подгузник, а потом ты промок, потому что спал, то мы с твоим дядей Стивом не будем на тебя обижаться. Но если вы напишете в штаны, пока не спите, или не наденете подгузник и устроите большой беспорядок в своей постели или в доме, нам придётся вас наказать».

Мариэла покачала головой. «Но тебе не нужно наказывать меня, потому что я не буду мочить ни штаны, ни постель. Обещаю».

«Ну, прости, детка, но после того, как я увидела, какой ты грязной в в*нне, и твоего несчастного случая с промоком в Макдональдсе, я просто не могу доверять тебе, чтобы оставаться сухой ночью», — сказала ей Сьюзан.

— Одень подгузник на ночь, — сказал ей Стив. «Если завтра утром к завтраку ваш подгузник всё ещё будет сухим, то мы пересмотрим вопрос о том, чтобы заставить вас носить подгузники после этого».

Мариэла покачала головой. «Я… я не думаю, что хочу остаться с вами, ребята».

«Ты просто бунтуешь из-за подгузника», — сказала ей Сьюзан. «Послушай, детка, я не знаю, чему тебя научили твои родители или другие люди, но подгузник — это не наказание. Это просто чтобы ваша одежда или постельное бельё оставались чистыми ночью. Если бы мы наказали тебя, это не имело бы никакого отношения к подгузнику, детка.

«Но мне действительно не нужны подгузники», — зарыдала Мариэла.

Стив посмотрел на Сьюзен с забавным выражением лица.

— Нет, Стив, — строго сказала Сьюзан. «Мы не сдаёмся. Я впервые увидел, как она мочила штаны, и она делала это почти как дома. Она слишком долго жила в дикой природе и не понимает правил поведения в туалете».

Стивен вздохнул. — Хочешь, я пойду за ней?

— Пока нет.

Сьюзан повернулась к Мариэле.

«Мариэла, детка, если ты подойдёшь сюда и позволишь мне надеть на тебя подгузник прямо сейчас, мокрая ты или нет утром, я позволю тебе носить трусики в течение дня, если я не увижу, что ты снова обмочилась».

Мариэла нахмурилась. — Но я не мочился.

«Не лги, детка. Другие твои грязные шорты промокли после того, как люди из Макдональдса не дали тебе сходить на горшок. И ты не выглядел таким расстроенным после того, как промок. Ты даже притворился, что ходил на горшок, когда я тебя водил, чтобы попытаться скрыть, что ты уже сделал это в штанах.

Мариэла вздохнула. Было ясно, что эти люди не поверят, что она не обмочила штаны, и они собирались так или иначе засунуть её в подгузник, и она знала, что если она слишком сильно надавит на парня, он может быть тем, подгузник на ней, и она действительно не хотела этого.

— Хорошо, — сказала Мариэла. — Если ты пообещаешь, что только Сьюзен наденет его на меня, я ей позволю.

— Но если ты хоть немного сдвинешься с места, я возьму на себя управление, — предупредил её Стив.

Мариэла кивнула. У неё не было выбора.

Мариэла начала задаваться вопросом, была ли их встреча случайной, тем больше они, казалось, чувствовали себя комфортно, не только продолжая эту маленькую игру племянницы и ребёнка, но и обращаясь с ней всё меньше и меньше как со взрослой и всё больше как с маленькая девочка.

Надев подгузник, тётя Сьюзен позволила ей одолжить старую рубашку, которая была ей чуть выше колен.

«Ты можешь использовать её как спальную рубашку на ночь», — сказала ей Сьюзан. — А как насчёт телевизора перед сном?

В то время как они настроили её смотреть телевизор и заблокировали каналы, чтобы она могла смотреть только детские программы, двое взрослых отправились наводить порядок. Сьюзен убрала кухню, а Стив пошёл в в*нную, чтобы починить в*нну.

Мариэла не помнила, когда её уложили в постель и как она туда попала, но утром она начала открывать глаза в красивой мягкой постели, что-то вроде шуршащего звука при движении. Она откинула лёгкое одеяло, укрывавшее её, но по-прежнему не видела источника шума, хотя длинная задравшаяся рубашка открыла ей, что предыдущая ночь, когда её надели подгузник, не была сном.

Она слезла с кровати и частично сдёрнула примерочную простыню, а потом поняла это. В промежутке между тем, как надеть на неё подгузник и уложить в постель, они накрыли матрац полиэтиленовой плёнкой.

Она покачала головой и направилась к двери спальни.

«Я не останусь здесь, — прошептала она себе. «…Если они собираются посадить меня в подгузники и продолжать делать вид, будто я малыш».

Она вышла в пустой тёмный коридор, солнечные лучи загораживались на окнах занавесками. Вспомнив, где в*нная, она двинулась в этом направлении как можно тише, но явно недостаточно тихо.

— Мариэла, — услышала она, заставив её подпрыгнуть, когда она повернулась лицом к Стиву.

— Что ты делаешь вне своей комнаты? — спросил её Стив.

«Я просто… пыталась сходить в в*нную», — сказала маленькая двадцатитрёхлетняя девушка, глядя вниз, глядя на этого мужчину на самом деле не смелее, чем накануне вечером.

— Ну, ты в подгузнике, — напомнил ей Стив. «Ты понимаешь, что прежде чем ты сможешь сесть в туалет, тебе нужно, чтобы твоя тётя или я сняли с тебя подгузник, чтобы тебе не пришлось мочиться, не так ли?»

Мариэла покачала головой. «Я не думал об этом. Я просто подумал, что могу просто снести его…».

— Ну, тебе нужен один из нас, чтобы сделать это за тебя. Что делать, если вы наложили штаны? Если вы попытаетесь уронить свои подгузники, какашки расползутся по всему телу».

— Я не собираюсь этого делать, — нахмурилась Мариэла, глядя Стиву в глаза.

«Подойди сюда детка. Прежде чем я поведу тебя на горшок, мне нужно посмотреть, мокрый ли у тебя подгузник.

Мариэла вздохнула и подошла, чтобы он мог видеть, хотя ночная рубашка, конечно же, мешала ему что-либо видеть.

Он поднял её рубашку и коснулся передней и задней части её подгузника.

Пока он проверял её, Сьюзен вышла из кровати позади него, из которой он, должно быть, встал.

— Она мокрая? — спросила Сьюзан Стива.

«Я так не думаю. Но она хочет, чтобы мы отвели её на горшок».

«Вы делаете это. Я спущусь и начну завтракать.

— Пожалуйста, — начала Мариэла, но Стив взглянул на неё. Хотя это было сделано для того, чтобы заставить её подчиниться, и хотя её ноги тряслись, она продолжала. «Я обещаю быть хорошим для мисс».

— Тётя, — поправил её Стив.

— Вот что я имел в виду, тётушка. Я обещаю быть хорошим. Пожалуйста, нельзя?» но Стив потирал ей спину своей рукой, и она нервно тряслась от того, что они могут сделать, и вдруг она начала чувствовать тепло в подгузнике, а затем тепло на лице.

«Что это?» Стив поднял маленькую леди и держал её, держа руку под её мягким сиденьем, пока она продолжала заливать его своей мочой.

«Ой, ребёнку больше не нужен туалет», — сказал Стив Сьюзен.

— Ну, отведи её на кухню. Нам нужно накормить её завтраком, а потом я смогу переодеть её, пока ты собираешься на работу.

Стив кивнул и понёс её, её мочевой пузырь всё ещё немного брызгал туда-сюда, пока они не вошли на кухню, и он усадил её на стул за столом.

«Понимаете?» Сьюзен сказала ей с улыбкой. «Я знал, что моя маленькая племянница попадёт в аварию ещё до завтрака».

Мариэла нахмурилась и вздрогнула, когда поняла, что именно это и произошло. Она никогда ещё не чувствовала себя такой одеревеневшей и такой нервной, чтобы просто начать чувствовать тепло в своём подгузнике, прежде чем она поняла источник.

«Никто не злится, детка. Мы сказали вам, что если вы наденете подгузник прошлой ночью, и вы это сделали, мы не расстроимся, если вы промокнете перед завтраком сегодня утром».

Мариэла кивнула, её лицо стало багрово-красным.

«Теперь мы знаем, что вы только что проснулись, так что, вероятно, это был просто конец, когда вы мочились в постель, что было бы естественно для кого-то, кто живёт в дикой природе, как и вы, на улицах. Никто тебя за это не осудит, — продолжила Сьюзен. «Но именно поэтому тебе нужно какое-то время носить подгузники, когда ты идёшь спать здесь, дорогая. В конце концов, всё наладится, и ты снова перестанешь мочить штаны».

Стивен сел рядом с ней, кивая на то, что ей сказала Сьюзен. Сьюзан достала тарелки, хлопья и приготовила тосты.

«Как долго вы, ребята, собираетесь обращаться со мной, как с ребёнком?» — спросила их Мариэла.

«До тех пор, пока ты ещё не достиг совершеннолетия и должен оставаться под нашей крышей, дорогая. Мы не относимся к вам как к ребёнку. Мы относимся к тебе как к нашей племяннице, которой пришлось нелегко на улице, хотя ты ещё молодая девушка».

Мариэла вздохнула.

«Я действительно не хочу отшлёпать тебя сегодня», — сказал Стив Мариэле. «Итак, ты собираешься быть хорошей девочкой и делать то, что просит тётя, и ждать, чтобы попытаться принять решение уйти от нас, пока я не вернусь домой с работы, чтобы мы могли поговорить об этом?»

Мариэла кивнула.

— Хорошая девочка, — сказал Стив, вставая и идя позади неё, чтобы снова обнять её со спины, как он сделал прошлой ночью. «И если ты не хочешь, чтобы тётушка снова одевала тебя в подгузник перед сном, я предлагаю тебе сказать ей, как только тебе нужно пописить, пока тебя нет дома, чтобы не намочить штаны, детка».

Мариэла кивнула, снова краснея. Она ненавидела, насколько эти люди, казалось, были очарованы идеей, что они думали, что она описилась накануне, и что это действительно была их вина, что она не пошла в в*нную этим утром до того, как с ней произошёл несчастный случай.

«Тётя Сьюзан не только возьмёт тебя с собой за одеждой, дорогая, но и после того, как мы пойдём и купим тебе приличные игрушки, чтобы ты мог с ними играть».

Мариэла посмотрела на Сьюзен, которая выглядела совершенно серьёзной. Она открыла рот, чтобы возразить, но, увидев, как Сьюзен смотрит на неё, а Стив всё ещё обнимал её сзади, так что её было легко поймать, если ей нужно было отшлёпать, она просто кивнула и согласилась с тем, что они сказали. .

«Что делать, если обмочил штаны в магазине?» — прошептал Стив на ухо маленькой женщине.

«Эм… Я… — Мариэла замолчала, толком не зная.

«Вы говорите тёте Сьюзен на ухо, что с вами произошёл несчастный случай, и что вы сожалеете, что забыли сказать ей, что вам пришлось пойти на горшок», — сказал ей Стив. — Ты позволишь тётушке Сьюзен почистить тебя, а когда я вернусь домой, если тётушка Сьюзен скажет мне, что ты была хорошей девочкой и была послушной, даже если ты обмочилась и была отругана ею, тогда я куплю тебе что-нибудь особенное. ”

Мариэла вздохнула и кивнула. — Обещаю, — сказала она.

Сьюзан положила прямо перед маленькой женщиной хлопья и два ломтика тоста с джемом, и тогда Стив перестал её обнимать и позволил ей поесть.

С благодарностью, похожий на ребёнка двадцатитрёхлетний парень начал есть.

И Сьюзан, и Стив одобрительно кивнули, когда девушка тихонько начала есть хлопья, и Сьюзен дала Стиву свои, а потом села и поела.

— Детка, — сказала Сьюзен, пока они ели. «Если ты хочешь носить трусики, я надену их на тебя, но если ты будешь носить подгузник, тебе будет разрешено мочить штаны без каких-либо проблем».

— Я не хочу намочить штаны, — нахмурилась Мариэла.

Сьюзан кивнула, но рот её стал твёрдым и сжатым. — Тогда лучше не надо. Если ты обмочишься в трусиках, тётушке придётся тебя отшлёпать. Понять?»

Мариэла кивнула.

Достаточно скоро они позавтракали, и Сьюзен вытерла Мариэлу, прежде чем переодеть её в лучшую повседневную одежду, а затем Сьюзен всё это время одевалась, а Стив собирался на работу.

*002*2021-07-18 00:58

Глава 3

Когда все были готовы покинуть дом, Сьюзан взяла Мариэлу за руку и повела её не к выходу из дома и машине, а обратно в в*нную.

«Какая?» — спросила Мариэла.

«Я хочу, чтобы ты попробовала ходить на горшок», — сказала ей Сьюзан.

«Извините Мисс…».

— Тётя, — с раздражённым вздохом напомнила ей Сьюзен.

«Извиняюсь. тётя. Но я знаю, что если мне придётся уйти…

«Мне всё равно. Я хочу, чтобы ты села и попробовала».

— Впрочем, мне не нужно идти.

Стив подошёл, чтобы узнать, почему они не идут к машине, и он услышал последний кусочек.

— Мариэла, ты говорила, что будешь вести себя хорошо. Тебе нужна порка?»

«Нет, сэр».

— Нет, дядя, — напомнила ей Сьюзен.

«Извиняюсь. Нет, дядя Стив.

Теперь настала очередь Стива взять её за руку, он потащил её прямо в в*нную и уставился на неё.

Мариэла подождала, пока он выйдет из в*нной, но он просто стоял там.

— Ты ждёшь, пока я спущу тебе штаны? — спросил он дрожащую застенчивую маленькую женщину.

«Простите, нет».

Она была слишком напугана, чтобы возражать, и у неё было ощущение, что на этот раз он не собирался оставлять её одну, поэтому, дрожа, она расстегнула юбку и спустила её вниз. Подняв глаза, чтобы посмотреть, собирается ли он отпустить её с миром, и увидев, что он просто собирается стоять там и убедиться, что она попытается, она неохотно стянула трусики и села.

«Ты научишься быть хорошей девочкой», — сказал ей дядя Стив. «Теперь мы твои опекуны, милый. Наша работа заключается в том, чтобы вы ели и о вас заботились. Борьба с нами доставит тебе только неприятности.

Мариэла кивнула.

— Попробуй пописить, детка.

Она вздохнула и посмотрела на свои ноги, желая хоть немного выдвинуться, чтобы он позволил ей встать, но она всё ещё была совершенно сухой, как старый колодец.

Через несколько минут Стив стащил её с унитаза и заглянул в чашу позади неё.

«Нисколько?» — спросил он её.

— Нет, — она вздрогнула и захныкала. Она не была готова, и он один раз шлёпнул её по попе достаточно сильно, чтобы было больно, прежде чем он начал стягивать её трусики, а затем и юбку.

«Меня не волнует, придётся ли тебе писить в следующий раз», — сказал он ей. — Не спорь со своей тётей, иначе я тебя отшлёпаю как следует. Понять?»

Мариэла кивнула, её губы сжались, а ноги дрожали. Они угрожали ей шлепками несколько раз, но теперь, когда она получила неожиданный шлепок по попе, она поняла, что они настроены серьёзно.

— Хорошо, — он закончил укладывать ей юбку и отвёл её к Сьюзан.

— Она ушла?

— Она пыталась, — ответил он. «Возможно, она нервничала, потому что я следил за тем, чтобы она не пыталась уйти, прежде чем попытаться, но ты заставишь меня опоздать, если будешь ждать её дольше. Просто садитесь в машину, и вы пытаетесь взять её снова в магазине. Она знает, что ей лучше делать то, что ты говоришь, иначе я её отшлёпаю.

Мариэла кивнула.

Сьюзен вздохнула и покачала головой. — Тогда я надеюсь, что она не намочит штаны.

— Что ж, если она это сделает, то, возможно, она научится подчиняться тебе, — властно сказал Стив, завершив разговор.

Пару часов спустя, высадив Стива в Ace Hardware, в задней части магазина, куда всегда приходили сотрудники, Сьюзен отвезла свою маленькую притворную племянницу в официальное место, похожее на офис. Возле парковки висела вывеска, но Мариэла не заметила её достаточно долго, чтобы прочитать, пока Сьюзан не проехала и не припарковала машину.

«Теперь тебе нужно вести себя здесь как можно лучше», — предупредила она маленькую двадцатитрёхлетнюю женщину, как если бы она была подростком. — Если ты ослушаешься меня здесь, ты будешь жалкой маленькой мисс, понял, дорогая?

Мариэла кивнула и застенчиво пошла за ней.

Прежде чем они это осознали, Мариэла вошла прямо в офис, табличка над дверью гласила что-то об утерянном удостоверении личности или что-то в этом роде.

«Почему мы здесь?» Мариэла немного нервничала.

— Вот увидишь, милый. Не пугайтесь. Тётя Сьюзан здесь.

Девушка кивнула, но чувствовала, что её что-то гложет, что, если она вообще устроит какую-нибудь сцену, её могут обнаружить как двадцатитрёхлетнюю нелегальную иммигрантку, которую могут арестовать, и кто знает, что за этим последует. Она стояла очень близко к Сьюзен, немного дрожа.

Сьюзан подошла к стойке регистрации с уверенностью человека, который пришёл повторно подать заявление на получение утерянных документов.

— Могу я вам помочь, мэм? — спросил её мужчина за прилавком.

«Меня зовут Сьюзен Вейфельд, и я думаю, куда пойти, чтобы взять пластинки для замены моей маленькой двенадцатилетней племянницы».

— Как она их потеряла?

«Её семью выгнали из их дома в Айове, и в конце концов у них как раз хватило денег, чтобы отправить её на автобусе ко мне, но когда они отправили её, то поняли, что у них нет удостоверения её личности. ”

«Я понимаю. Ты знаешь, в какой больнице она родилась?

«Извините, я не знаю. У её родителей нет телефона, поэтому с ними трудно связаться».

— Всё в порядке, мэм.

Затем молодой человек повернулся к маленькой двадцатитрёхлетней женщине, которой только что исполнилось двенадцать лет.

— Как тебя зовут, милая?

— Мариэла, — нахмурилась она и застенчиво посмотрела вниз.

— Мариэла Вейфельд, — заговорила за неё Сьюзен.

«Извините, но мне нужно узнать у девушки информацию прямо сейчас, мэм. Я не могу допустить, чтобы ты отвечал за неё и искажал данные.

«Что вы имеете в виду под искажением данных?»

«Послушайте, мэм. Иди садись, а когда мы с ней всё уладим, я тебе перезвоню и всё объясню.

Сьюзан покраснела и, направляясь к местам, заставила руку Мариэлы коснуться её, и она вела себя так, будто Мариэла пыталась оттащить её назад.

Она повернулась к Мариэле и опустилась перед ней на колени.

«Дорогая, всё будет хорошо. Они просто хотят удостовериться, кто ты, а потом позвонят тётушке прямо к тебе.

Мужчина улыбнулся и кивнул.

«Не волнуйтесь, мисс. Твоя тётя будет прямо на этих местах. Если ты испугаешься, ты можешь оглянуться назад и увидеть её».

Мариэла кивнула, не понимая, почему Сьюзан сделала вид, будто она так напугана.

Сьюзан подошла к ней ближе, чтобы обнять, но это объятие было притворством, чтобы она могла прошептать.

«Вы же не хотите, чтобы вас арестовали», — предупредила она. «Намочи штаны, чтобы они подумали, что ты боишься, дорогая».

Мариэла кивнула. Ей не было страшно, но она также не хотела, чтобы её поймала и забрала полиция. Она не была уверена, что намочение штанов как-то связано с тем, как она должна вести себя испуганно, но она также знала, что Стив сказал ей повиноваться Сьюзен.

Она повернулась к мужчине за прилавком, и он начал задавать ей вопросы.

— Сколько вам лет, мисс?

— Почти тринадцать, — сказала она. «Мой день рождения в следующем месяце».

— Вы знаете, в каком штате вы родились?

— Я… я забыл.

«Всё в порядке, мисс. Откуда ты знаешь эту женщину?

«Она моя тётя. Кажется, они сказали, что она сестра моего отца.

— Ты не выглядишь белой, как она.

«Нет. Это потому, что моя мама мексиканка. Она выросла в Америке, но я думаю, что бабушка с её стороны до сих пор живёт где-то в Мексике».

«Я понимаю. Где ты в последний раз ходил в школу?

«Гм… мы были на улице. Трудно ходить в школу, когда ты на улице, поэтому мой папа отправил меня в дом тёти».

«Я понимаю».

Мужчина начал записывать что-то в компьютер.

«Иногда детей похищают, а иногда умные похитители заставляют их пройти через этот процесс», — сказал ей мужчина. — Ты уверен, что она твоя тётя?

Мариэла снова посмотрела на Сьюзан и нахмурилась, а затем снова повернулась к официальному клерку.

«Она… она моя тётя. Пожалуйста. Не забирай меня у неё?

Мужчина кивнул и записал что-то ещё, что заставило её занервничать. Он записал, что она посмотрела на свою тётю в поисках какого-то знака, прежде чем ответить? Верил ли он ей? Права ли была её тётя, что она должна намочить штаны? Она немного надавила на свой мочевой пузырь, пытаясь подготовить его.

— Ладно, а ты совсем не помнишь, в каком штате родился?

Мариэла покачала головой, слеза скатилась по правой стороне её лица.

«Всё в порядке, мисс. Мне просто нужно перепроверить материал. У тебя нет проблем.

Однако её всё ещё трясло, и она надавила на мочевой пузырь, чтобы сделать то, что ей сказала Сьюзен. Если этот парень был подозрительным, то ей нужно было отвлечь его от мыслей о вызове полиции.

«Сколько у тебя братьев или сестёр?»

«Это только я», — сказала она, нахмурившись от попытки помочиться в штаны.

«Только ты? Хорошо…».

Он записал это, несколько раз щёлкнул мышью, а затем снова посмотрел на неё.

— Как зовут твоего папу?

Мариэла снова посмотрела на Сьюзен. Может быть, Сьюзан не предполагала, что они расстанутся, потому что они вообще не обсуждали эту историю, и она не знала, что ответить. Она вздрогнула, и когда она это сделала, она действительно получила немного мочи, чтобы начать плескаться в её трусиках.

«Я… я хочу свою тётю», — всхлипнула Мариэла, пытаясь включить поток.

— Я позволю вам увидеть вашу тётю после того, как вы ответите ещё на несколько вопросов, мисс. Это важно. Итак, как зовут твоего папу?

Мариэла присела, держась за себя, но вместо того, чтобы попытаться остановить это, она попыталась заставить его выйти, и она мочилась через свою юбку, промокая её заднюю часть.

— О, мисс, — мужчина встал, извиняясь. — Я не хотел тебя пугать. У нас только что…», но он замолчал и поманил кого-то позади себя, и подошёл менеджер.

«Она просто начала мочиться», — сказал ему клерк. «Я просто занимался бумажной работой, как обычно, но она очень нервничала, когда я послал её тётю сесть».

«Давай», женщина взяла двадцатитрёхлетнюю девушку за руку и подняла её в полный рост, как будто она была не намного выше одиннадцати-двенадцатилетнего подростка. «Почему бы тебе не сказать мне, почему ты так напугана, дорогая?»

Мариэла решила, что должна разыграть это так, как будто от этого зависит её жизнь.

«Меня отослали от мамы и папы, потому что… потому что… они… они были на улице и сказали, что на улице небезопасно. Я ехал в автобусе и постоянно пугался, когда рядом со мной садились незнакомые люди. Я всё время мочил штаны, потому что боялся выйти из автобуса, а туалет сзади такой противный, и ты должен пройти мимо этих парней, которые… они были страшными. А теперь ты заставляешь мою тётку оставить меня здесь…» И тут она притворилась, что разрыдалась в неудержимых рыданиях.

Она надеялась, что история и рыдания были правдоподобны.

— Мисс Вэйфельд? Пожалуйста, подойдите и помогите своей племяннице, — позвал управляющий тётю Сьюзен.

Сьюзен улыбнулась, подошла и обняла свою воображаемую племянницу.

«Всё в порядке, детка. Теперь у тётушки есть ты.

«Думаю, мы увидели достаточно», — сказал им клерк. «Послушайте, мне всё ещё нужна информация, поэтому мне нужно, чтобы вы отнесли эти бумаги домой, заполнили их и вернули, как только сможете. Как только вы это сделаете, у вас будут документы, необходимые для её зачисления в школу, и вы позаботитесь о других вещах, которые вам нужны в качестве её опекунов. Если возможно, также попросите её родителей подписать доверенность, дающую вам законное право принимать решения за неё».

«Да, сэр, эм… да, мэм», было ясно, что Сьюзен не была уверена, к кому она должна обращаться.

— Отведи свою маленькую племянницу домой и успокой её.

Вскоре они вышли из страшного офиса, и Сьюзен взяла Мариэлу за руку, чтобы проводить её к машине, где, прежде чем посадить её, она наклонилась и обняла её.

«Всё в порядке, милая. Я знаю, ты испугался. Я уверена, что ты бы не намочил штаны, если бы не испугался, — она, казалось, придавала большое значение своим словам. Мариэла только покраснела и кивнула на то, что она сказала.

Затем Сьюзен открыла заднюю дверь и позволила ей войти.

«Сейчас мы отвезём тебя за покупками», — сказала она. «К сожалению, в доме нет чистой одежды для тебя, так что мы просто позволим тебе выбрать что-нибудь красивое, как есть».

Мариэла кивнула.

«Я знаю, ты, вероятно, думаешь, что это было подло», — сказала ей Сьюзен. — Но эти бумаги важны, если вы не хотите, чтобы полиция преследовала вас. Даже если ты попытаешься сбежать от нас, теперь у тебя будут документы, подтверждающие, что ты принадлежишь Америке, ну, через пару недель будешь, так что тебя не передадут иммиграционной службе.

Мариэла нахмурилась, но всё же не могла отрицать, что эти бумаги были бы очень полезны, поэтому она сказала. «Спасибо».

— Спасибо, что? — спросила Сьюзен тем же тоном, каким она говорила, когда Мариэла забыла признать своё законное место.

— Спасибо, тётя, — всхлипнула она. — Но ты сказал мне, что мне лучше не мочиться, а теперь я обмочился в штаны. Я в беде?»

«Нет, детка, потому что ты не обмочилась только потому, что отказалась пользоваться в*нной. Ты мокрый, потому что испугался. Это совсем другая причина мочиться, и я не буду тебя за это наказывать. Только не забудь сказать мне, если тебе нужно пописить до конца дня, чтобы я могла отвести тебя на горшок, ладно?

Мариэла кивнула.

Когда они ехали к своему следующему пункту назначения, Мариэла поняла, что, возможно, она действительно заманила себя в ловушку, оставшись с этими тётей Сьюзен и дядей Стивом, по крайней мере, следующие две недели. Если они доставят ей какие-то бумаги, а на получение документов ушло две недели, наверняка они уговорят её стать их племянницей, по крайней мере, до тех пор?

Она вздохнула, откинулась на спинку стула и ощупала переднюю часть своей юбки, любуясь областью, забрызганной её настоящей мочой. Всю предыдущую ночь они настаивали, чтобы она носила мочу в шортах, но это была её настоящая моча. Она сделала это. Она полностью обмочила штаны на публике, не меньше. Что ж, в то утро она тоже промокла, но подгузник сделал всё это ощущение немного сюрреалистичным, и она даже не заметила, что даже обмочилась, тем более что подгузник, казалось, не позволял её коже чувствовать влажность, которую много.

Теперь она сидела в мокрых трусиках, задняя часть её юбки промокла, а передняя часть была обоссана как раз там, где её бёдра могли сомкнуться, если бы она сомкнула ноги. Это было странно. Не то чтобы… ну, не так плохо, как она думала, но всё же. Она знала, что этого должно быть стыдно даже двенадцатилетней девочке, но это не был конец света. Даже те незнакомцы в офисе с документами, увидев, как она сама себя писает, не испытали такой боли, как она думала.

Ощущение её мокрой юбки и трусиков… она не могла этого объяснить. Ей это не понравилось. Она этого не сделала.

Они подошли к торговому центру, и Сьюзен припарковала машину и вышла, прогуливаясь вокруг того места, где на заднем сиденье сидела Мариэла.

Мариэла попробовала чёрный ход, но он был заперт для неё. Глупые детские замки, вероятно, Сьюзан включила их на себе ещё с прошлой ночи, когда забрала предполагаемого ребёнка домой.

Сьюзан открыла дверь, вывела Мариэлу и немного осмотрела повреждения. Судя по тому, как она вела себя, Мариэла только что обмочилась на сиденье в машине, а не там, где они были. Мариэла не могла объяснить, что именно сделала Сьюзен, из-за чего она так себя чувствовала, но она просто знала, каково это было, когда Сьюзен поворачивала её туда-сюда, осматривая.

«Ну, мы мало что можем с этим поделать, Мариэла», — сказала она ей как ни в чём не бывало. «Я знаю, что это неловко, но на самом деле нет никакого способа скрыть то, что ты сделал. Тебе просто придётся выдержать это, дорогая.

Она обняла её, как будто понимала, и Мариэла обняла её в ответ.

«Как только мы принесём тебе чистые вещи и заплатим за них, мы отвезём тебя в в*нную, чтобы сменить штаны, хорошо?»

Мариэла кивнула. Однако каким-то образом она не возражала против того, как вела себя Сьюзен в данный момент. Ей вроде как нравилось, что Сьюзен так беспокоилась об этом, и вела себя так, будто хотела помочь ей скрыть это, но просто пришла к выводу, что они не могут.

Сьюзан погладила её мокрый зад и даже обняла её.

«Ты собираешься научиться быть хорошей девочкой и с этого момента говорить тёте, когда тебе нужно на горшок, чтобы с тобой это не всегда случалось, не так ли, милая?»

Мариэла кивнула с застенчивой улыбкой. Ей нравилась эта игра.

Они вместе вошли в торговый центр, и Мариэла увидела, как некоторые люди смотрят в её сторону, некоторые из них дважды смотрят на её юбку сзади. Мариэла на самом деле не была эксгибиционисткой, и каждый раз, когда кто-то это замечал, она чувствовала, что её факт становится красным.

Сначала Сьюзен повела её в маленький магазин «Мисс», где продавали одежду в основном для незрелых подростков.

«У вас есть что-нибудь, что сделало бы мою маленькую племянницу действительно крутой?» — спросила Сьюзен у кассира.

«Ну, для этого полки полны вещей», — сказал ей клерк.

«Я знаю, но вы знаете, я уже давно не ходил в среднюю школу, и моя юная племянница внезапно пришла ко мне, и она, вероятно, собирается пойти в школу здесь, так что никто из нас не знает, что молодые люди носят вокруг. здесь».

— О, ну, может быть, я смогу попросить Мелиссу помочь тебе. У неё есть младшая сестра примерно того же возраста, что и ваша племянница? Вы сказали неполная средняя школа?

«Да, ну, в ближайшие пару месяцев она пойдёт в младшие классы. Ей двенадцать лет.

«Это нормально. Момент».

«Мелисса?» — позвал он маленькую милашку, которая была чуть выше Мариэлы.

«Этой двенадцатилетней девочке нужна крутая одежда для детей её возраста, — сказал Мелиссе первый служащий. «Поскольку у тебя есть сестра примерно такого же возраста, я подумал, что тебе лучше дать им совет».

Мелисса кивнула. — Но… она только что обмочилась в штаны?

Сьюзан кивнула. «Моя маленькая племянница только что очень сильно испугалась. Недавно она потеряла своих родителей из-за плохой ситуации и думала, что потеряет и меня, поэтому она обращала больше внимания на то, что люди пытались сказать или сделать, чтобы разлучить нас, чем на то, что её телу нужно было пописить».

Подросток постарше улыбнулась и немного растаяла. — Так дорого, да?

Она положила руку ей на плечо и отвела её к месту с одеждой, которая действительно выглядела круто, и Мариэле это очень нравилось.

«Моя младшая сестра хочет, чтобы моя мама покупала ей вещи здесь», — сказала она Мариэле. «Мама пока не хочет этого делать, потому что говорит, что моей младшей сестре нужно сначала вести себя немного взрослее».

Сьюзан улыбнулась. «Но этот материал предназначен для ребёнка, который только становится подростком, верно?»

— Конечно, — сказала эта Мелисса. «Мы магазин мисс. Я знаю, что некоторые родители не одобряют некоторые стили, но знаете, у нас здесь есть всё, от очень приличных скучных вещей, которые дедушки «носили в своё время», до самых современных вещей, которые заставили бы большинство пап дёргать их. маленький подросток прямо в дом, и они переоденутся в мгновение ока».

«Ну, я определённо не хочу, чтобы она носила что-то подобное в последний раз», — сказала Сьюзен юной леди. Но ведь есть средство, которое сделало бы и Мариэлу, и меня счастливыми?»

— Я уверен, что есть, мисс. Я просто буду рядом, чтобы показать, что вы можете показать мне, и я скажу вам, что младшие школьники будут в восторге от него или будут его освистывать».

«Спасибо, мисс».

— прошептала Мариэла Сьюзен.

— Ты действительно собираешься одеть меня, как маленького ребёнка, на эти… те деньги, которые мне дали из-за вчерашнего дня?

«На самом деле, мы не тратим деньги, которые вы получили вчера», — сказала ей Сьюзен. «Стивен и я оба договорились, что я выберу, в какие магазины я возьму тебя, и я одобрю всё, что ты будешь носить, находясь в нашем доме, и, конечно же, ты оставишь эти вещи себе, если решишь уйти позже. , но мы храним те деньги, которые вам дали, на сберегательном счёте для вас, поэтому, когда вы уедете, мы дадим их вам, чтобы вы могли начать новую жизнь».

— Ты не можешь быть серьёзным?

«Почему сейчас, дорогая? Ты теперь наша маленькая племянница. О вас должны заботиться ответственные опекуны, которые присматривают за вами, пока вам не исполнится восемнадцать.

— Но ты сказал тем парням, что мне сейчас двенадцать.

«Так?»

«Прошлой ночью ты сказал, что мне официально исполнится восемнадцать через четыре года, если я останусь твоей племянницей, но сейчас это больше похоже на шесть лет».

«Мариэла, милая, ты не очень ответственный человек», — тихо сказала ей Сьюзен. «Меня не волнует, сколько лет ты продолжаешь утверждать, что ты старше, ты не сможешь получить работу в том виде, в каком ты сейчас, и я не думаю, что четыре года — достаточный срок, чтобы научить тебя, как вести себя в обществе, если ты хочу хорошую работу».

Мариэла вздохнула. — Но это МОЯ жизнь, тётя Сьюзан. Ты не можешь серьёзно думать, что сможешь контролировать меня вечно!

«Малыш, я совсем не собираюсь тебя контролировать и уж точно не буду вечно обращаться с тобой как с ребёнком. Я просто пытаюсь сделать то, что лучше для тебя».

— Итак… ты заманил меня в ловушку, заставив остаться в твоём доме как минимум на следующие две недели? — прошептала ей Мариэла.

— Заманил тебя в ловушку? — спросила Сьюзен. — О нет, ты не в ловушке. На ваших окнах и дверях нет решёток. Вы можете уйти в любое время, когда захотите, но вы знаете, что без ваших документов вы, вероятно, снова попадёте в беду, и как вы вообще рассчитываете выбраться из помойки жизни на улице без документов вашего дяди? и я получаю для вас?

Мариэла вздохнула и успокоилась. Тётя Сьюзен была права.

— Я просто хочу, чтобы ты не относился ко мне так, как к маленькому ребёнку, — вздохнула Мариэла.

«Ты не хочешь, чтобы с тобой обращались как с ребёнком? Как ты ожидаешь, что мы научим тебя тому, что правильно, а что нет, и как выжить, маленькая девочка? Знаешь, так же легко, как я подцепил тебя вчера, как ты думаешь, что бы случилось, если бы я был парнем, который хочет чего-то другого?

Мариэла вздрогнула при этой мысли.

«Видишь ли, ты действительно не готова пытаться жить самостоятельно, детка. Вы ещё не готовы стать взрослым. Ты ещё маленькая девочка. Тебе нужно ещё немного времени, чтобы побыть ребёнком».

Мелисса слышала их, но не вела себя так, будто этот разговор был таким уж странным. Может быть, у неё были подобные разговоры дома во время её воспитания? Мариэла не была уверена, но всякий раз, когда она смотрела на девушку, она только улыбалась и пожимала плечами.

Это было облегчением, когда после небольшого шоппинга у них были чистые трусики, красивые юбки, симпатичные джинсы, популярные шорты и другие вещи, и тётя Сьюзен решила, что пора идти в в*нную, чтобы переодеть свою мокрую маленькую племянницу.

В магазине им дали дополнительный пластиковый пакет, когда они услышали, как Сьюзен сказала своей маленькой притворной племяннице, что сейчас отведёт её в в*нную, чтобы переодеть эту мокрую мерзкую юбку и промокшие трусики.

— Сними юбку, — Сьюзан усадила Мариэлу в кабинку, но дверь открылась, чтобы она могла направить её. «Теперь твои трусики», — продолжила она, запихивая их в пустой полиэтиленовый пакет. — Давай, сними и рубашку, дорогая.

— Но… он даже не мокрый, — заметила Мариэла.

— Это не относится к делу, — сказала ей Сьюзен. «Вы хотите, чтобы люди думали, что вы решили носить несоответствующие популярные низы с топом из секонд-хенда?»

Мариэла вздохнула и покачала головой.

«Конечно, нет, дорогая. А теперь кончай верхнюю часть.

Мариэла протянула это ей, теперь снова полностью обнажённой, если не считать майки.

— Как насчёт того, чтобы надеть это? Сьюзен вручила ей красивый популярный топ, на котором была морда большого чёрного кота, смотрящая на фиолетовый фон, который был основным цветом полу-рубашки.

«И наденьте это…» Сьюзен протянула ей что-то вроде спортивной вещи, которая облегала середину вашего тела, Сьюзен сказала ей, что она получит свою половину рубашки, только если наденет что-то, чтобы скрыть живот. Мариэле не очень нравилось это правило, но это были деньги её тёти, поэтому она чувствовала, что у неё нет выбора.

«И, наконец, тётя Сьюзен вручила ей пару шорт, которые были довольно хороши. Они были не такими короткими, как хотели бы носить самые популярные девушки, но они были удобными и спускались ровно настолько, чтобы тётя Сьюзен не беспокоилась о том, что её трусики будут торчать из-под ног.

«Ну вот, ты выглядишь как милая маленькая девочка, которую мы удочерили», — прошептала она своему новому ребёнку.

«Усыновлённый?» Мариэла сглотнула.

«Ну, я имею в виду, что вы наша племянница, и вы остановились в нашем доме на некоторое время. Как бы вы ещё это назвали?»

Мариэла кивнула. «Ага. Я понимаю».

Тётя Сьюзен погладила свою маленькую фальшивую племянницу по попке и прошептала ей. «Теперь, больше никаких несчастных случаев с горшком сегодня, или та шлёпанье, которое я обещал за то, что намочил твои штаны, действительно произойдёт».

Мариэла кивнула. Конечно, она не собиралась мочить штаны до конца дня и была уверена, что этого даже не произойдёт. Единственная причина, по которой она обмочилась в бюро документов, даже если она была немного не уверена в том, что произойдёт, заключалась в том, что Сьюзан сказала ей сделать это, и Стив пообещал отшлёпать её, если она не послушается своей новой тётушки.

*003*2021-07-18 04:59

Глава 4:

Ещё пара часов, и у них было восемь разных сумок с одеждой, и всё для новой маленькой племянницы, чтобы носить её, пока она была под крышей своих новых тёти и дяди.

«Хорошо, Мариэла, теперь, когда у нас есть кое-какая одежда для тебя, мы должны пойти положить её в машину, а потом вернуться к обеду, а после этого хотим купить тебе что-нибудь, с чем можно поиграть».

«Но мне на самом деле не двенадцать лет…»

Тётя Сьюзен шлёпнула себя по попе, а затем укоризненно подняла на неё палец. «Прекрати это. Никаких возражений».

Мариэла нахмурилась и кивнула. Лёгкий шлепок Сьюзен по попе не причинил ей боли, но определённо напомнил ей о том, что ранним утром шлепок дяди Стива действительно причинял боль, и если она слишком сильно расстроит Сьюзен, Сьюзен обязательно скажет ему, что она не была хорошей девочкой, и она действительно не хотела, чтобы он шлёпал её по-настоящему.

«Теперь, будь хорошим ребёнком, и купи игрушки, подходящие для десятилетней девочки, понял меня?»

— Ты сказал, что мне двенадцать, — начала ныть Мариэла, но тут Сьюзен снова подняла руку, предупреждая.

Этого было достаточно, чтобы Мариэла замолчала и кивнула.

— С тех пор, как ты решила попытаться возразить, — сказала ей Сьюзан. «Теперь ты тоже купишь игрушки для восьмилетнего ребёнка».

Мариэла кивнула. В ней не осталось никакой борьбы. Не то, чтобы Сьюзен была достаточно сильна, чтобы отшлёпать её, как по-настоящему, но то, что Сьюзен наверняка заставит Стива сделать это, и, как Сьюзен указала ей ранее, она сейчас в какой-то ловушке, потому что пока она не У неё не было этих бумаг, и пока у Стива и Сьюзен были те деньги, которые ей дали ранее, она просто снова оказалась бы на улице.

«Что ж?» Сьюзен выжидающе посмотрела на Мариэлу, но Мариэла не знала, чего хочет.

— Засунь большой палец в рот и иди рядом со мной, как будто не хочешь меня потерять.

Мариэла кивнула, послушно засунула большой палец в рот и пошла рядом с тётушкой, пока они несли её вещи в машину. Она надеялась, что это сосание пальца было всего лишь разовым уроком, чтобы преподать ей урок злословия, и что Сьюзен не хотела бы, чтобы она делала это всё время.

Даже когда она шла всего на шаг или два позади своей тёти, она находила немного утешения в том, что сосала большой палец. Ей не должно было это нравиться, не так ли? Но почему-то от этого ей стало немного спокойнее. Тётя не была такой высокой, такой устрашающей, такой злой, пока её большой палец был во рту. Она была просто… ну, её тётей. Конечно, она была строгой, но она также была её семьёй и её защитником.

Они подошли к машине, и тётя Сьюзен оглянулась, положив вещи на переднее сиденье, и посмотрела на маленькую девочку, которая боролась с двумя сумками, которые у неё были, потому что она тоже не осмелилась вынуть большой палец изо рта.

— Вот ты где, детка, — сказала она, словно ища её. «Посмотрим…».

Её тётя коснулась места, где раньше сидела Мариэла. — Ещё сыро, дорогая. Нам лучше не класть твои хорошие вещи в это место. Посмотрим…».

Затем она обошла и открыла багажник автомобиля.

— Мариэла, пожалуйста, принеси мне несколько сумок.

Мариэла подчинилась и начала брать по одному мешку за раз, в конце концов, тётя Сьюзен хотела, чтобы её большой палец был в её рту.

«Хорошо, да, похоже, все сумки, которые у нас есть, поместятся сюда», — сказала Сьюзен. «И похоже, что у нас может быть место ещё для одного или двух, в зависимости от того, насколько они заполнены».

Она закрыла багажник, заперла машину и взяла Мариэлу за свободную руку.

Мариэла начала вытаскивать большой палец изо рта.

— Я разрешал тебе вести себя старше восьми лет? — спросила Сьюзан, когда заметила.

Мариэла отрицательно покачала головой и подняла большой палец.

— Хорошая девочка, — её тётя наклонилась и похлопала её по попе, обнимая её. «Ты слушаешь тётушку, и тёте Сьюзен не придётся говорить дяде Стиву, что ты сегодня пытался опровергнуть меня».

Мариэла кивнула.

Они вошли в торговый центр, и Сьюзан решила, что восьмилетней девочке нужны какие-нибудь плюшевые игрушки, какие-нибудь игрушки, имитирующие дом, например, раковина, плита и тому подобное, и, конечно же, не обошлось без кукол.

Как только она заполнила тележку вещами специально для детей в возрасте около восьми лет, тётя Сьюзен начала позволять ей выбирать несколько книжек-раскрасок и другие вещи, которые могли бы быть более подходящими для десятилетнего ребёнка, и в конце концов даже пошла в магазин. хобби и купил ей несколько книг по ролевым играм для младших школьников, которые, по её словам, предназначены для детей от двенадцати лет и старше.

Все эти покупки заняли ещё три-четыре часа, и Мариэла начала чувствовать голод, но не только это, она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется.

Она задавалась вопросом, почему Сьюзен, похоже, вообще не нужно было идти, поскольку она шла впереди неё, но она решила, что ей лучше говорить и не попасть в беду из-за попытки переждать Сьюзен.

— Простите, тётя? Мариэла потянулась к ней.

«Да сладкая?»

— Мне нужно… эм… пойти в туалет.

— Хорошая девочка, — сказала она. «Именно так разговаривает восьмилетний ребёнок. Если бы вам было двенадцать лет, вы бы определённо разыгрывали смущение из-за того, что не хотели говорить, что именно вы хотите сделать».

Мариэла покраснела и кивнула.

— Вообще-то, тётя тоже хочет пойти, так что мы просто заскочим в туалет через секунду, дорогая.

Мариэла кивнула.

Сначала Сьюзен отвела её в маленькую кабинку, место, которого она не видела раньше в своей жизни, и, положив туда пятьдесят центов, они сделали несколько забавных фотографий, которые вышли в виде наклеек.

После того, как они закончили, тётя Сьюзан протянула ей целую руку наклеек, оставив только один набор для себя.

«Дети любят такие вещи, — сказала она Мариэле. «Но тётушке очень нужен комплект с изображением её любимой маленькой племянницы, чтобы я могла показать тебя всем своим друзьям».

Пока Мариэла смотрела на наклейки, тётя Сьюзен проводила её к туалетам, а затем провела её в самую большую кабинку, предназначенную для инвалидных колясок и тому подобного.

«Подожди минутку, пока тётя уйдёт», — сказала она своей маленькой племяннице.

Мариэла кивнула.

— Тебе восемь, не так ли, детка? — спросила её Сьюзен.

Мариэла кивнула, а затем посмотрела на свои красивые шорты и увидела, что Сьюзен смотрит выжидающе, а Мариэла положила руки на интимные места.

— Не до конца… — предупредила её тётя Сьюзан. «Вы должны стараться не мочиться, но восьмилетний ребёнок, отвлёкшийся на наклейки, скорее всего, немного протечёт…»

Мариэла кивнула. «Хорошо».

Мариэла попыталась заставить его выйти, но ничего не вышло, даже когда Сьюзан брызнула перед ней в унитаз. Когда Сьюзан встала, Мариэла посмотрела на неё.

— Я не мочилась, тётя, — она посмотрела вниз.

— Ну, тётушка сказала тебе не мочить штаны, не так ли? она улыбнулась своей маленькой племяннице и направила её в туалет и начала помогать ей снять шорты, а затем и трусики, прежде чем посадить её на горшок. «Давай, пописай, детка. Хорошая девочка.

Мариэла кивнула и толкалась, пока не начала мочиться. Писить перед Сьюзен было не так уж и плохо. В конце концов, Сьюзен была женщиной, но более того, Сьюзен действительно начинала чувствовать себя… из каких-то воспоминаний много лет назад, как кто-то, кто заботится о том, чтобы она вовремя сходила в туалет и заставила её сесть на унитаз.

Когда Мариэла, казалось, перестала течь в унитаз без предупреждения, тётя Сьюзан взяла её на руки и начала вытирать.

— Я могу… — но Мариэла не стала жаловаться, увидев хмурое лицо Сьюзен. Ей не хотелось отпираться и ввязываться в неприятности со Стивом. «Извиняюсь. Я знаю. Мне восемь, тётушка.

«Хорошая девочка», — женщина подтянула шорты и застегнула их перед тем, как отвести её к раковине, чтобы помочь ей вымыть руки.

— Будь хорошей девочкой для тёти, и у тебя будет место, где ты будешь жить долгое время, не беспокоясь о взрослых обязанностях, пока ты не будешь готова, и даже тогда тебе будет где остановиться, пока ты не у вас было достаточно времени, чтобы найти достаточно хорошую работу, чтобы вы могли позаботиться о себе».

Мариэла кивнула и вздохнула.

Затем тётя Сьюзен отвела свою маленькую племянницу в популярный магазин канцелярских товаров для девочек.

«Почему бы тебе не пойти туда и не выбрать какие-нибудь милые канцелярские принадлежности?» — спросила её тётя. «Мне нужно сделать быструю остановку в другом месте, и я действительно не хочу, чтобы ты ехала туда со мной, но я также хочу знать, где тебя найти, чтобы ты не потерялся и не пострадал».

Мариэла кивнула.

«Просто посмотри вокруг, как будто пытаешься решить, и когда я приду за тобой, мы купим тебе кое-что по-настоящему».

Мариэла кивнула и начала осматриваться. Дело в том, что, когда Сьюзан подняла её с унитаза, потому что её звон почти прекратился, у неё действительно оставался ещё один толчок, и она не была уверена, что сможет остановиться, чтобы вытолкнуть его.

Она подождала, пока Сьюзен не скроется из виду, а затем пошла и посмотрела на несколько карандашей, и пока она была там, она нервно огляделась и убедилась, что никто не смотрит, а затем она обрызгала свои трусики до конца пути. . К счастью, на самом деле это было не так уж и много, и её шорты, казалось, не промокли, но её трусики определённо были от этого влажными.

Ощупывая свою попку, чтобы убедиться, что она не мокрая и довольная, она начала оглядываться с уверенностью, что никто не узнает, что она только что сделала.

На самом деле тётушка ненадолго отсутствовала, как вернулась и стала смотреть через плечо на то, на что она смотрела в этот момент, на какие-то кошачьи штампы и чернильные подушечки.

— Тебе нравятся эти, милая? — спросила тётя Сьюзен.

«Такие вещи больше подходят для девочки двенадцати лет», — сказала она ей. «Кто-то, кому я могу доверять, чтобы не испачкать всю мебель и стены дома. Конечно, мы их получим, но их поставят, когда ты будешь вести себя как восьмилетний ребёнок».

Мариэла кивнула, нахмурившись.

«Теперь не смотри так. Ты тот, кто ответил мне, как маленький ребёнок. Если ты не хочешь, чтобы с тобой обращались как с восьмилетним ребёнком, то веди себя так, как тебе говорят».

Мариэла кивнула.

Она погладила Сьюзен по руке.

— Тётя?

«Что сладенький?»

— Ты всё равно заметишь, поэтому лучше тебе рассказать, что произошло.

«Да сладкая?»

— Я немного проболтался, пока тебя не было. Я ещё не закончил в туалете, когда ты вытащил меня из туалета. Мне жаль».

— Почему ты не сказал мне, что ещё не закончил? — удивлённо спросила Сьюзен.

«Потому что я боялся выглядеть так, будто говорю тебе в ответ, поэтому я боялся что-то сказать, но я не мог сдержаться и слил информацию здесь, в магазине».

«Хорошо дорогой. Может быть, на этот раз это была вина тёти Сьюзен, но в следующий раз, если я разбужу тебя раньше, ты скажешь тёте Сьюзен, что не думаешь, что закончила. Понять?»

Мариэла кивнула. «Мне жаль».

«Хорошо, детка. Давай больше не будем об этом».

Наконец они вернулись к машине с двумя тележками, набитыми игрушками и прочими вещами для неё, и когда Мариэла села на заднее сиденье, противоположное тому, где она сидела, когда промокла, Сьюзен внезапно протянула ей особую игрушку, которую она знала. они не выбрали вместе.

Это было от build-a-bear! Мариэла почувствовала себя немного обделённой тем, что не смогла пойти и выбрать себе, но потом она увидела, что на левой стороне груди медведя красная нашивка в виде сердца с надписью: «Тётушкин ребёнок».

У медведя было много нарядной одежды, и, похоже, Сьюзан на самом деле идеально спланировала размер медведя, потому что, просматривая одежду для медведя, она поняла, что многие из этих вещей подойдут к другим плюшевым игрушкам. животные, которых она получила, а также две её куклы.

Мариэла держала медведя и затыкала рот большим пальцем, просматривая наряды. Они все были такими милыми!

Мариэла подумала, что если бы ей действительно было восемь лет, то она определённо оценила бы все эти вещи намного больше, и даже если бы ей было действительно двенадцать лет, она могла бы даже не возражать против половины из них, но она задавалась вопросом, могла ли бы она действительно притворялась, что наполовину счастлива с ними, как того хотела Сьюзан.

К тому времени, как они вернулись домой, у тёти Сьюзен едва хватило времени, чтобы убрать одежду, красиво разложить игрушки по комнате и засунуть в стирку мокрую юбку и трусики, прежде чем она сказала Мариэле, что пора идти за дядей. Стив с работы.

Мариэла была в гостиной, лежала на животе, получив разрешение снова стать двенадцатью, и раскрашивала одну из своих более взрослых раскрасок.

— Хорошо, — Мариэла встала, оставив краску на полу.

«Возьми книгу и карандаши», — сказала ей Сьюзен. «Ты берёшь их с собой вместе с медвежонком, который я тебе подарил».

Мариэла кивнула и собрала свои вещи, а тётя пошла в свою комнату за медведем.

Вскоре они уже сидели в машине возле магазина Ace Hardware, ожидая дядю Стива и маленькую девочку Мариэлу, которая раскрашивала в своей книжке-раскраске, держа шею на коленях. Мокрое сиденье рядом с ней было совершенно очевидно.

— Маленькая Мариэла всё-таки обмочила штаны? — спросил Стив Сьюзен.

«Ну, на самом деле это была не её вина, поэтому я пропустила это мимо ушей», — сказала Сьюзен. «Страшные люди в офисе документов сказали мне сесть, чтобы они могли задать ей вопросы наедине, некоторые вопросы, на которые она не знала ответа, поэтому она испугалась и попала в штаны».

«О, ну, я думаю, любой двенадцатилетний ребёнок испугается этого».

Ждать? Он только что назвал её двенадцатилетней! Тётка сказала ему, сколько лет она сообщила людям? Они уже планировали сделать её двенадцатью всё время?

Мариэла наклонилась настолько, насколько позволял ремень безопасности.

— Прости, что обмочил штаны, дядя Стив.

«Всё в порядке, детка. Тётя говорит, что тебя за это не накажут, потому что ты испугалась. Нельзя наказывать ребёнка за то, что он напуган, детка.

Мариэла кивнула и откинулась на спинку кресла.

— Как прошли покупки?

«Она была немного, знаете ли, сбита с толку вещами и не привыкла иметь заботливую тётю, но она старалась изо всех сил и слушалась меня всю дорогу, пока мы не вернулись домой, так что вам не нужно её шлёпать».

«Это хорошо, — улыбнулся Стив и оглянулся на Мариэлу. «Я хочу, чтобы моя маленькая племянница села ко мне на колени, когда мы вернёмся домой, и рассказала мне всё о сегодняшнем дне, особенно когда ты испугался в офисе. Я хочу знать с твоей точки зрения, что может заставить такого здорового, крупного двенадцатилетнего подростка, как ты, намочить штаны, детка.

Мариэла кивнула.

«Я целый день ходила за вещами, которые нужны нашей маленькой племяннице», — сказала Сьюзан Стиву. — А нам ещё нужно приготовить ужин…

— Дорогая, ты, наверное, очень устала, да?

Сьюзан кивнула.

«Как насчёт того, чтобы мы отвели её в хороший ресторан и показали, как семья питается в хорошем месте?»

— Думаешь, она действительно готова к этому? Она до сих пор с трудом вспоминает, как называть меня тётушкой, и я не верю, что она будет вести себя так, как будто ей двенадцать лет.

— Тогда она может сыграть восьмую, — сказал Стив. «Я буду держать её на коленях, пока не принесут еду, и буду говорить с ней как следует, чтобы она научилась быть хорошей маленькой девочкой».

— Ты уверен, что она не заставит брови подняться?

— Нет, если она не хочет шлепков, — наконец сказал Стив, отчего Мариэла сглотнула.

Когда они остановились на стоянке, первое, что сделал Стив, это поднял её и отвёл к другой стороне машины, но она отступила, пока он брал её медведя и давал ей в руки, а затем, когда он снова подняла её, она почувствовала липкую влагу в шортах. Похоже, она только что обмочилась.

— Ни слова, — выдохнул он ей в ухо, держа её и похлопывая теперь уже мокрый зад. «Веди себя хорошо и притворись счастливым, что я несу тебя в ресторан».

Мариэла кивнула и положила голову ему на плечо, пока он нёс её.

— Хорошая девочка, — прошептал он. «Если тебе всё ещё нужно пописить, я ожидаю, что стул в ресторане немного намокнет, прежде чем ты попросишь меня отвести тебя на горшок».

Мариэлла кивнула.

«Я серьёзно. Если вы спросите меня, и стул не будет таким мокрым, вы будете наказаны позже».

Мариэла всхлипнула и кивнула. Она бы сделала это, если бы ей пришлось. Она не хотела порки.

Дядя Стив отвёл её прямо к их столику в этом заведении, где это было наполовину похоже на закусочную быстрого питания, где вы просто идёте вперёд и заказываете то, что хотите, и несёте это обратно сами, но то, что вы заказывали, было гораздо больше похоже на достойная еда.

Стив сел и посадил маленькую племянницу к себе на колени, повернувшись боком, чтобы им было удобно разговаривать.

«Значит, офис документации немного испугал мою маленькую девочку, да?»

Мариэла кивнула. — Я обмочилась в штаны, — прошептала она.

— Итак, как насчёт того, чтобы рассказать мне, что они сделали, что заставило тебя так испугаться, что это произошло?

«Ну, во-первых, они продолжали спрашивать тётю Сьюзен, как будто она могла солгать, действительно ли я её племянница, и заставляли её рассказать им, как я сюда попала и почему у меня нет документов…»

Стив улыбнулся и похлопал её по попке.

— Да, это было бы немного неприятно.

«Потом её спросили, знает ли она, в какой больнице я родился. Я не знаю, как она могла даже знать это! Вас, ребята, не было рядом, когда я родился».

— Да, это сложный вопрос, не так ли?

«Потом они сказали ей, чтобы она оставила меня там, чтобы отвечать на них, и села вон там… как…», и она соскользнула с колен дяди и подошла к другому столику. — …вот так далеко, — крикнула она ему, а затем пошла обратно, продолжая говорить. «…А потом меня спросили, не похитили ли меня».

Стив нахмурился. — Это было бы страшно, не так ли?

«Именно тогда я начал течь, но я был слишком напуган, чтобы рассказать кому-либо, что начинаю мочиться. А потом они спросили меня, в какую школу я хожу, и я сказал им, что я бездомный, поэтому мы не можем отправить меня в школу, и они задали мне ещё вопросы и ещё, и я начал плакать и писить… и писить… и Я обмочил штаны, дядя, — и она подрагивала, глядя на него.

«О, малышка. Я не хотел снова заставлять тебя плакать.

Он поднял её и снова усадил к себе на колени. — Но теперь ты в безопасности, верно? Тебя отпустили домой с тётей.

Мариэла кивнула. — прошептала она Стиву. «Однако я действительно боялся, что они собираются вызвать иммиграционную службу на меня».

«О, это должно быть страшно! Неудивительно, что моя маленькая леди написила в штаны!»

Мариэла решила не поправлять его в этом вопросе только сейчас. Это было слишком смущающе, и её шорты были мокрыми, теперь она решила, что все, кто слышал, как разыгрывается её драма, поэтому Стив был бы счастлив, что она вела себя как восьмилетняя, решив, что влажность в её шортах была из-за того, что она промокла. её штаны.

— Ты хорошая девочка, — сказал ей Стив, поглаживая её по спине. «Но знаешь, они должны проверить, потому что мы живём в опасном мире, дорогая. Несмотря на то, что тебе двенадцать лет, я не буду отправлять тебя в общественные туалеты в одиночку, потому что в последнее время всё слишком странно».

Мариэла кивнула. «Я знаю. Вы сказали, что девушек в возрасте шестнадцати лет похищают, и они всегда исчезают там, где они одиноки и одиноки, и где они наиболее бессильны. Так что, конечно, в*нная — это все эти вещи, так что я знаю».

Стив улыбнулся и похлопал её по бедру. «Правильно, детка. Даже тётя Сьюзен не пользуется общественными туалетами после девяти, если только я не могу её отвести.

«Ты смеёшься?»

«Неа. Она намочит штаны, если действительно не выдержит, а я не могу быть рядом, чтобы убедиться в её безопасности.

«Ух ты! Так что… если вы считаете, что тётя Сьюзен сделает это… тогда я знаю, почему вы мне не позволяете!

«Хороший. Потому что я просто хочу защитить людей, которые важны для меня, дорогая. Для меня не имеет большого значения, если вы случайно промокнете из-за безопасности».

Мариэла кивнула.

Сьюзан вернулась с жареными куриными стейками, картофельным пюре с соусом, кукурузой, стручковой фасолью и яблочным пирогом.

«Вы съедаете все овощи, а также основное блюдо», — сказала она Мариэле. — А мы дадим тебе десерт.

Мариэла кивнула и соскользнула с колен дяди.

— О, милый, она снова обмочилась в штаны? Сьюзан посмотрела на то место, где Мариэла слезла с его колен.

— Она может, но не наказывай её, дорогая. Она просто рассказывала, что произошло, когда испугалась раньше, так что, возможно, она немного пролилась от испуга».

«Ну, это может означать, что ей нужно пользоваться горшком», — сказала Сьюзан. «Может, тебе стоит взять её горшок и убедиться, что она не устроит здесь беспорядок?»

Стив кивнул, наклонился и жестом попросил Мариэлу сделать то же самое.

«Дядя?» Мариэла посмотрела на него. — Мне двенадцать лет, верно?

Дядя Стив кивнул.

— Я… я не пытаюсь возражать, но, может быть, если тётушка возьмёт меня вместо этого?

«Дорогой, я только что сказал тебе за столом, что даже тётя Сьюзен не уходит одна после девяти».

— Однако ещё не девять, дядя.

«Нет. Но и ты не взрослый. Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел твою тётю одну с ребёнком в туалете, пока я здесь. Я могу взять тебя и убедиться, что ты в безопасности, потому что такие преступники трусы и вряд ли будут противостоять мужчине с его ребёнком.

— О, эм… ладно.

Стив наклонился и поднял Мариэлу, которая затем сунула большой палец в рот, чувствуя себя немного неуверенно и вспоминая, как сосание большого пальца помогало ей чувствовать себя немного лучше.

Он отвёл её не в мужскую, а в женскую комнату, и крикнул, что входит со своей девочкой, прежде чем открыл дверь, отвёл её к ближайшему ларьку и усадил.

«Иди на горшок, детка. Дядя Стив будет прямо здесь, когда вы закончите.

Мариэла кивнула и подошла к туалету, и после того, как он закрыл дверь, стянула с себя её противные мокрые шорты и трусики. Пятно мочи было всё ещё таким влажным в машине, что просочилось на её трусики, когда он усадил её ненадолго.

Она очень старалась, чтобы это произошло.

Когда он открыл стойло, чтобы проверить её, она посмотрела на него, её лицо покраснело, и он улыбнулся, когда она брызнула мочой прямо в унитаз.

— Хорошая девочка, — сказал Стив.

Как только она закончила, он вошёл и помог ей снова надеть мокрые трусики и шорты, потому что ей было трудно натягивать их, поскольку она не привыкла натягивать мокрые штаны на себя.

— Хорошо, дорогая, хорошо, что мы взяли тебя на горшок. Похоже, ты чуть не намочил штаны, детка.

Когда они вышли, чтобы вымыть ей руки, она увидела других людей в в*нной, и некоторые из них улыбнулись, когда заметили то, что он, казалось, имел в виду, так как задняя часть её шорт определённо была мокрой… с их точки зрения.

— Прости, — сказала Мариэла.

«Всё в порядке, дорогая. Только не надо так нервничать, чтобы сказать дяде Стиву и тёте Сьюзен, что вам нужно идти. Ты же не хочешь носить мокрые штаны, правда, дорогая?

«Нет», она покачала головой и вышла с дядей Стивом к их столу, где она забралась на стул и начала есть свою еду.

— Ты прав, ей действительно нужно было уйти. Я думаю, что она даже немного помочилась, прежде чем я повёл её в туалет, судя по тому, насколько намокли её шорты».

— Ну, она должна была сказать мне, что ей нужно идти.

— Хочешь, я отшлёпаю её за то, что она тебе не сказала?

«Нет. Думаю, нет. Я думаю, нам лучше поговорить с ней, когда мы вернёмся домой, о том, чего мы от неё ожидаем. Последнее, что нам нужно от её школы, это чтобы они звонили и жаловались, что она каждый день мочится в штаны в школе».

— Да, это было бы нехорошо, — похоже, согласился Стив.

Мариэла просто позволила им играть в свою игру, притворяясь, что у них есть племянница, которая постоянно мочится в штаны. Она точно знала, что на этот раз она помочилась в шорты из-за того, что несколько минут просидела на мокром месте, пока дядя Стив готовил её к входу в ресторан. Он явно хотел, чтобы она выглядела так, будто попала в аварию.

Позже, после того, как они вернулись домой, Стив нёс свою восьми— или двенадцатилетнюю девочку, Мариэла не была уверена точно, племянницу из машины и в гостиную, он сел, потянув её к себе на колени, а тётя Сьюзан пошла пользоваться комната отдыха.

«Я хочу, чтобы ты внимательно следил за тем, что мы говорим, когда тётя Сьюзен выходит из в*нной, дорогая, потому что это важно».

Мариэла кивнула, сев к нему на колени.

— Я собираюсь сменить шорты? — спросила она.

«После того, как мы закончим разговор, я отведу тебя принять в%нну, дорогая».

Мариэла кивнула. Не было никакого смысла пытаться бороться с ними. Стив был достаточно силён, чтобы поднять её, как будто она была восьмилетней, и между ними обоими она не думала, что у неё будет много шансов убежать от них.

Когда Сьюзан вышла из в*нной, она нахмурилась, увидев Мариэлу на коленях у Стива.

«Почему она ещё не сменила штаны?»

«Я полагаю, что она всё равно собирается принять в%нну, как только мы закончим разговор, так что пока нет смысла менять её, не так ли?»

Сьюзен вздохнула. «Я полагаю, вы правы. Итак, вопрос в том, как начать…».

Стив улыбнулся и поцеловал Мариэлу в висок.

— Ну, во-первых, правда в том, Мариэла, что ты нужна нам здесь так же сильно, как тебе нужно место для ночлега. Вас не взяли на руки случайно и не ошиблись в детстве. Поначалу Сьюзан действительно думала, что ты маленький ребёнок, но даже мы не настолько глупы, увидев, каким ты был прошлой ночью, чтобы не знать, что ты не рассказывал нам правду.

Мариэла нахмурилась. — Значит, ты действительно веришь мне, мне двадцать три?

«Да, но вы также сказали, что не уверены, являетесь ли вы нелегалом. У вас могут быть серьёзные проблемы, если полиция найдёт вас без документов, верно?

Мариэла кивнула.

«Сьюзан и я решили сегодня относиться к тебе как к маленькой девочке и посмотреть, что из этого получится. Вчера вечером мы обсуждали план, и я планировал обращаться с тобой как с ребёнком до тех пор, пока не поговорю с тобой о страшном месте, и даже попытаться устроить тебе ещё одну аварию, чтобы посмотреть, как ты это воспримешь. На самом деле я не смог заставить тебя снова попасть в аварию, но я усадил тебя в мочу, а ты не сказал ни слова».

Мариэла кивнула.

«Ну, это был тест, потому что нам нужно было проверить, сработает ли он».

— Если что сработает, сэр?

— Мы всё ещё хотим, чтобы ты была нашей маленькой племянницей, — сказал ей Стив. — И мы всё равно получим для тебя документы, согласна ты быть нашей племянницей или нет, но знаешь, если ты наша племянница, у тебя будет хоть какое-то постоянное место жительства…

— Ладно… но ты меня отшлёпаешь.

«Да, если ты будешь вести себя не так, как наша маленькая племянница, нам придётся вернуть тебя обратно в образ. Тебе нужно научиться вести себя так, как мы хотим».

Мариэла нахмурилась. — Хотя я не думаю, что хочу этого.

— Нет, Мариэла, никто не хочет, чтобы его шлёпали. Но чего бы вы хотели, так это не беспокоиться о том, где вы собираетесь есть, где вы будете спать, и вызовет ли полиция иммиграционную службу, или кто-то с очень плохими намерениями вас спит, пока вы находитесь на улице. , нет?»

Мариэла кивнула. «Ага. Наверное».

«Мы подумаем. Разве лёгкий шлепок не является очень маленькой ценой за вашу безопасность, поскольку у вас будет место для ночлега, еда и безопасность?»

Мариэла посмотрела вниз.

«Попытаетесь ли вы сбежать от нас через две недели или нет, правительство будет думать, что вам двенадцать лет. Если вас проверят, вас отправят в приёмную семью, если они не смогут найти для вас родителей, и, по крайней мере, это лучше, чем сесть в тюрьму, когда вы даже не пытались нарушить закон, верно?

Мариэла вздохнула и кивнула.

«Так что, если вы уедете прямо сейчас, вы не получите никаких бумаг, потому что их у нас пока нет, и вы рискуете попасть в тюрьму за незаконное проникновение в Америку. Если вы подождёте две недели и попытаетесь уехать, вас поместят в другую приёмную семью, где они даже не будут знать, что вам нет двенадцати лет, и если вы останетесь с нами, вам никогда не придётся беспокоиться о безопасности и еде. опять таки».

Мариэла кивала в ответ на каждое его замечание.

Мариэла посмотрела на него, когда он начал излагать свои доводы, готовый оспорить каждый из них, но по мере того, как он всё ближе и ближе подходил к своему последнему доводу, она поняла, что у неё нет веских аргументов, чтобы возразить. Он был прав. С ними ей было намного безопаснее, чем на улице, и ей нужно было дождаться хотя бы документов, если она хотела, чтобы был хоть какой-то шанс, что она не попадёт в иммиграционную тюрьму.

Наконец, она просто засунула большой палец в рот.

«Я думаю, что она решила, — сказал Стив Сьюзен.

«Хороший. Милый, я знаю, что Стив, кажется, главный, но это не так, не так ли?

— Нет, детка, — он поднял маленькую леди, которую отпустил с колен, пока излагал свои доводы. «Видите ли, я подумываю вскоре бросить свою текущую работу, но мне нужно будет уделять гораздо больше внимания чему-то другому, чем я планирую заняться после этого».

Мариэла кивнула.

«Итак, на самом деле у Стива была собственная квартира, но мы обсуждали этот план несколько месяцев, прежде чем нашли идеальную маленькую девочку, чтобы попробовать это, — тебя».

Сьюзан встала и на мгновение посмотрела на Стива, а затем продолжила.

«Ну, я знал, что Стива недооценивают на его нынешней работе, и он был таким очень долгое время. Проблема в том, как вы, вероятно, хорошо знаете, что рынок поиска работы сейчас очень плох. У Стива только среднее образование, поэтому не так много людей готовы его нанять».

Мариэла нахмурилась, всё ещё задаваясь вопросом, какое всё это имеет к ней отношение.

«Последние шесть месяцев мы ремонтировали мой подвал, — сказала ей Сьюзен. «Видите ли, есть профессиональные рассказчики ролевых игр, которые могут заработать много денег, если у них есть правильное обращение…».

Мариэла нахмурилась и посмотрела на свои колени, задаваясь вопросом, какое она имеет ко всему этому отношение.

«Дело в том, что Стив очень грязный геймер, когда запускает игры, и ему также понадобится кто-то, чтобы попрактиковаться в своих историях, прежде чем он будет запускать каждый сценарий».

— О, — сказала Мариэла. «Он ожидает, что я буду вести себя как ребёнок и скажу ему, если история отстой?»

— Не совсем так, — фыркнул Стив и погладил её по спине. «Вы действительно будете в истории, как один из персонажей, и вам не нужно будет ничего говорить об истории, когда мы закончим. Я узнаю по тому, насколько вы были увлечены этим».

— …А…н…д… — продолжала Сьюзен вытягивать «и», чтобы убедиться, что она привлекла внимание Мариэлы. «Как я уже сказал, он может быть беспорядочным игровым рассказчиком, и я не люблю убирать после его рассказов. Вот что ты собираешься делать».

— Значит, я не только твоя племянница, но и буду твоей горничной?

— Не думай об этом так, детка, — похлопал её по спине Стив. «Ты наша маленькая племянница, но знаешь, детям нужна работа по дому, чтобы вырасти ответственными. Помочь дяде Стиву убраться после игрового сеанса — это просто рутинная работа вашей маленькой девочки».

Мариэла нахмурилась. «Мне платили как взрослой горничной».

«Во взрослом возрасте вы также не будете мочить штаны», — сказала Сьюзан.

— Но я не…

— А вы не знали? Сьюзан подняла бровь.

«Нет. Ты сказал мне мочиться в том месте для документов! Это была ВАША вина!»

— А прошлой ночью?

«Я не мочил…».

— Твои шорты промокли, когда я привёз тебя домой, маленькая леди, и ты сделала это не потому, что я сказал тебе это сделать.

«Нет. Это ложь!»

«Ты был мокрым! Даже менеджер McDonalds поверил моей истории о том, что ты ехал в автобусе, потому что от тебя пахло, как будто ты мочился!»

— Но… — Мариэла почувствовала слезу на глазах.

— Сьюзен, отдохни минутку, — сказал Стив. — Ты её пугаешь.

Сьюзан нахмурилась.

— Послушай, Мариэла, ты ведь тоже чуть не обмочилась в ресторане, — успокаивающе сказал он. «Ты почти ничего не сказал, и я взял тебя только потому, что Сьюзен подыгрывала маленькому мокрому пятну на твоих шортах, но ты действительно пописил в унитаз. Считать! Если бы я тебя не взял, ты бы обмочился за столом, а тебе никто этого не говорил.

— Я… это было не…

Мариэла сдалась, слёзы катились по её лицу.

«Мы не злимся на то, что ты сегодня чуть не обмочилась или в третий раз, дорогая. Дело не в этом. Мы пытаемся показать вам, что вы слишком безответственны, чтобы жить самостоятельно или даже иметь настоящую работу».

— Но у меня был один!

«То, откуда вас уволили, и люди сказали, что это было из-за иммиграционного рейда, согласно вам…», — сказала Сьюзан. «Но что, если настоящая причина, по которой вас уволили, заключалась в том, что вы время от времени попадались на протекании вашей униформы. Большинство иммигрантов не так просто уволить. Им даётся некоторое время, пока всё не успокоится, но затем их снова приветствуют. Вы должны спросить себя, почему они не перезванивали вам более двух месяцев?»

Мариэла немного вздрогнула. Она не помнила, когда у неё время от времени начиналась течь, но она думала, что это было связано с тем, что она была на улице и без легкодоступного туалета, но что, если Сьюзен была права, и она просто не помнила, как подтекала? штаны на старой работе?

— Итак, каков план, если честно? — наконец спросила она пару.

«Ты будешь жить как наша двенадцатилетняя племянница, и с тобой будут обращаться как с ребёнком. Вы получите денежное пособие за то, что помогаете дяде Стиву содержать его место для рассказов в чистоте и проверяете его рассказы для него. Вот и всё».

— Значит, ты действительно хочешь, чтобы я вёл себя как двенадцатилетний ребёнок?

«Иногда десять или даже восемь, если мы думаем, что вам нужен какой-то урок, связанный с этим возрастом», — сказала ей Сьюзен.

Мариэла нахмурилась. «И если я сделаю это, я получу бесплатную комнату, бесплатную еду и всю эту одежду, которую ты купил мне, не заплатив вообще?»

— Таков план, — сказала ей Сьюзен. «Конечно, наша маленькая двенадцатилетняя племянница мочится в постель по ночам, так что нечего спорить о том, что ей надевают подгузник ночью».

Мариэла вздохнула. — Я должен мочиться специально?

— Нет, — сказала Сьюзан. «Я уверен, что есть способы время от времени превращать это в несчастный случай, если я чувствую, что ты становишься слишком большим для своих штанов».

Мариэла посмотрела вниз. «Мне не нравится эта сделка. Знаете, это действительно однобоко».

— Ну, ты знаешь, где дверь. Мы не ставим решётки на окна или дверь. Если вам надоест эта игра, вы можете попытаться позаботиться о себе, но помните, бумаги будут единственным, что удержит вас в Америке, и мы не получим их две недели, и даже после этого, если вас поймают, о вас будут думать как о ребёнке, куда бы вы ни пошли».

Мариэла кивнула.

«Я попробую».

— Хорошая девочка, — Стив похлопал её по коленям. «Теперь пришло время принять в%нну нашему восьмилетнему малышу».

«Восемь?»

— Угу… — сказал Стив, похлопывая её по коленям.

— Ты будешь меня мыть, да?

Стивен кивнул. — Ты будешь хорошей девочкой, чтобы мне не пришлось тебя отшлёпать?

Мариэла кивнула.

*004*2021-07-19 21:01

Глава 5:

В восьмилетнем возрасте первое отличие от предыдущей ночи заключалось в том, что дядя Стив купал маленькую женщину, но второе изменение заключалось в том, что это была в*нна, а не душ.

Стив встал, поднял маленькую женщину и начал нести её, как свою маленькую восьмилетнюю племянницу. Сьюзан улыбнулась и откинулась назад, чтобы посмотреть телевизор.

— Ты хорошая девочка? — дразня её спросил дядя Стив, неся её обратно в в*нную. «Ты?»

Он похлопал её по попе и обнял. «Моя маленькая принцесса-племянница».

Лицо Мариэлы слегка покраснело, а его любовные похлопывания по её попке заставляли её чувствовать себя… ну, как маленькую девочку, но она не могла точно описать, что она при этом чувствовала. Вашей старухе в двадцать три должно нравиться, когда её так похлопывают и обнимают? Прошло так много времени с тех пор, как кто-то вообще заботился о ней или даже притворялся…

Маленькая женщина обнаружила, что её большой палец тянется к её рту, но она остановилась на полпути, не совсем уверенная, чего она хочет. Было немного унизительно, когда с тобой обращались как с маленькой девочкой, но это также было… Ей это не понравилось. Она этого не сделала.

Дядя Стив поставил маленькую женщину перед унитазом и прошептал.

— Тебе нужно сесть на горшок, детка?

Мариэла покраснела.

«Я знаю, что ты уже мокрая, детка, но всё же. Это же не повод специально мочиться, не так ли? Так ты хочешь сесть на унитаз или нет, дорогая?

Мариэла кивнула, что хочет сесть на унитаз.

Стив улыбнулся и обнял её. «Хорошая девочка, милая. Ты слишком большой, чтобы просто мочить штаны без причины».

Он начал расстёгивать её шорты.

Мариэла только вздохнула и позволила ему. Через несколько минут он увидит гораздо больше, чем её трусики. Он, наверное, собирался начать её стирать, так какая разница, если он снял с неё шорты?

«Маленькая принцесса дяди Стива постоянно мочилась в автобусе до дома, и за последние пару дней она попала в несколько аварий, но малышка тоже какает в штаны?» — спросил он её, стягивая с неё трусики.

«Нет?» Мариэла умоляла больше всего на свете, потому что это была их дурацкая игра, из-за которой она промокла. Она надеялась, что они не заставят её и какать в штаны.

— Ты уверена, маленькая девочка? Потому что дядя Стив очень расстроится, если ты солжёшь об этом, но не так расстроится, если с тобой действительно произойдут такие несчастные случаи, и ты скажешь мне правду.

Мариэла посмотрела вниз, засунув большой палец в рот, со слезами на глазах.

— А вы не знаете? он прошептал ей на ухо?

Она покачала головой.

Он обнял её и одновременно стянул её шорты и трусики вместе, пока не уронил их на пол, и она не вышла из них.

— Попробуй покакать в горшок, детка, чтобы сегодня вечером не какать на подгузники, ладно?

Мариэла кивнула.

Он поднял её и посадил на унитаз.

Мариэла сморщила лицо, её глаза были плотно закрыты, когда она изо всех сил пыталась надавить, надеясь, что что-то выйдет. Меньше всего ей хотелось, чтобы дядя решил, что она будет какать в штаны и мочиться в постель.

Дядя Стив, должно быть, пошёл дальше, потому что, хотя её глаза были закрыты, она слышала, как он идёт к в*нне, а потом он повернул ручку крана, и в в*нну полилась вода, и при этом она инстинктивно немного помочилась. немного, и тогда она почувствовала это. Небольшой скользящий толчок в её попу, очень осторожно, толкнул её, а затем начал скользить вокруг её ягодиц, прежде чем протолкнуться в туалет с некоторыми шлёпающими звуками. Она какала, даже когда Стив был в в*нной.

Она никогда не была из тех, кто мог даже пописить перед другими людьми до этого, но по какой-то причине, здесь она была, на самом деле какала в туалете не просто перед другой женщиной, а перед мужчиной прямо в комнате, прямо на виду. из неё, запуская в*нну для её в*нны.

Она снова надавила, и шлепки продолжились.

Дядя Стив выключил наполняющую в*нну как раз в тот момент, когда последний шлепок попал в воду в унитазе, и она вздохнула с облегчением, её красное лицо от того, что она заставляла себя какать, теперь начало возвращаться к своему обычному цвету.

Стив подошёл к ней, поднял её с унитаза и заглянул внутрь унитаза, а затем обнял её.

— Хорошая девочка, Мариэла. Я рад, что моя маленькая племянница не сделала этого в штанах или даже в подгузнике. «Ты же знаешь, что это будет очень трудно очистить, не так ли?»

Мариэла кивнула, глядя вниз, немного смущённая тем, как он хвалил её за то, что она покакала в туалете, как будто она была каким-то малышом или кем-то, кого нужно поощрять.

Он взял немного туалетной бумаги, немного нагнул её и начал вытирать её попку.

«Что делаешь?» — спросила его Мариэла.

«Дорогая, ты, кажется, не умеешь подтираться», — сказал он ей. — Твоя тётя Сьюзен рассказала мне, как прошлой ночью нашла какашки у тебя на попе, когда принимала душ, и сказала, что ты утверждал, что не какал в штаны, так что, если ты не какал в штаны, а ты только что показал мне что ты в состоянии это контролировать, значит, ты не должен так хорошо себя вытирать, так что дядя и тётя должны убедиться, что с этого момента ты чист. Вы можете заразиться, если плохо вытираетесь».

Мариэла нахмурилась. «Я сказал. Это было потому, что у меня не всегда был доступ к туалету или чему-то, чем можно было вытереться».

«Дорогой, больше никаких оправданий. Ты сейчас с дядей и тётей, так что мы будем учить тебя и заботиться о нашей маленькой племяннице».

Он оторвал ещё немного туалетной бумаги и протянул ей.

«Вот, ты можешь попробовать вытереть спереди и посередине, но если ты не сделаешь это правильно, дяде придётся сделать это за тебя».

Мариэла кивнула, чувствуя себя очень неловко при мысли, что он даже думал, что должен подтирать ей попу. Она определённо не хотела, чтобы он вытирал ей между ног или место, где она мочилась.

Пи-пи место? Почему она так назвала? Она НЕ была маленькой девочкой! Не она!

После того, как дядя проследил, как она вытирается и отрывает для неё бумагу по мере необходимости, он наклонился и обнял её после того, как она выбросила в унитаз последнюю часть необходимой бумаги, а затем поднял её рубашку и начал помогать ей остальная часть пути готова к её в*нне.

— Ты такая хорошая девочка, милая. Это не твоя вина, что ты не знаешь, как хорошо вытирать зад, будучи на улице столько времени, сколько ты был, милый.

Он поцеловал её в голову после того, как снял с неё майку, а затем отвёл её к в*нне и помог залезть внутрь.

«После того, как дядя Стив сделает тебе тёплую в*нну с пеной, мы положим тебя в подгузник до конца ночи, так что не беспокойся о попытках добраться до горшка до утра, после того как мы снимем с тебя подгузник, мёд. Маленькая принцесса дяди Стива не может сойти на горшок ночью, и это нормально. Тётя Сьюзен не будет отшлёпать тебя за проблемы с мочеиспусканием, пока ты в подгузнике».

Мариэла вздохнула и позволила ему опустить её в в*нну. Она ничего не могла сделать, и хотя она была совершенно голой, а у него даже был доступ, чтобы вытереть её попу, почему-то она чувствовала себя в безопасности. Казалось, он не собирался делать с ней что-либо насильственного или даже отдалённо похожего на то, что вы не стали бы делать с ребёнком.

— Ты помнишь, что сказал дядя Стив, если бы ты сегодня была хорошей девочкой и присматривала за своей тётей Сьюзан?

Мариэла посмотрела вниз, не понимая, о чём он.

«Помнишь, дорогая? Этим утром, когда я водила тебя на горшок? Стив в это время мыл ей волосы. — Я сказал, что преподнесу тебе сюрприз.

— О, да, — покраснела Мариэла, не слишком взволнованная сюрпризом, который, по их мнению, уместно преподнести маленькой девочке.

«Итак, после того, как вы немного помылись, дядя расскажет вам особую сказку на ночь».

«Специальный?» — сказала она, закатив глаза.

«Правильно, детка. Вместо того, чтобы просто слушать сказку, вы попадаете В СКАЗКУ».

«Трудно быть в хвосте», — сказала Мариэла, играя его словами.

— Умно, принцесса.

Стив пошевелил пальцами по её бокам, достаточно далеко в сторону, чтобы не прикасаться к ней, что было особенно неудобно, но его шевелящиеся пальцы щекотали её, и она начала плескаться, пытаясь уйти от него.

«О, малышке Мариэле щекотно, не так ли?» — насмехался он, шевеля пальцами в её сторону.

Мариэла улыбнулась ему. Он был довольно очаровательным, когда играл с ней, и на самом деле она предпочитала, чтобы с ней играли таким образом, чем то, что он мог с ней делать.

Раньше, чем она ожидала, а может быть… может быть, наполовину раньше, чем она хотела, он закончил мыть её, поднял из мутной воды и поставил на ноги, где накинул на неё полотенце, а затем обнял её сзади чуть как он продолжал делать, когда она сидела за столом.

«Такая милая, драгоценная, ты такая хорошенькая», — прошептал он ей, пока вперевалку провожал её обратно в её комнату.

Когда они добрались до комнаты, в которой она спала прошлой ночью, он похлопал её по кровати, чтобы она встала, а затем, помогая ей лечь, подсунул ей под неё пушистую подушку, шелковисто-гладкий пух, который она знала по прошлой ночью, только как подгузник, затем он просунул между её ног ещё одну пушистую, ароматную лавандой подушечку, а затем начал застёгивать маленькую подушечку вокруг неё, чтобы она была милой и уютной.

Как только его маленькая племянница оказалась в её маленькой подушечке для мочи, Стив поднял её под мышки, поставил на ноги и жестом пригласил подойти к комоду, где затем надел пару серых полосатых спортивных штанов на её ноги и пушистая серая толстовка на груди, одна с небольшими женственными рисунками на шее и концах рукавов.

После того, как она была одета, он взял её на руки и постучал ей по носу пальцем, издавая звук «бип», когда прикасался к ней.

Мариэла улыбнулась.

«А теперь давай покажем тебе, как работает сказка на ночь для маленькой двенадцатилетней девочки», — сказал ей дядя Стив.

Мариэла кивнула и позволила ему нести её.

— Но всего восемь, дядя. В вашем доме двенадцатилетние дети так рано ложатся спать?

«О, дорогая, ты увидишь. Восемь часов на самом деле немного поздно, чтобы начинать сказку на ночь в этом доме.

— Так что, я собираюсь лечь спать до восьми?

«Нет, милая. Давай, увидишь…».

Дядя Стив отнёс свою маленькую племянницу в гостиную и посадил её рядом с тётей Сьюзен.

«Тётя Сьюзи, вы можете пожелать племяннице спокойной ночи. Мы собираемся начать её сказку на ночь, и вы знаете, я буду держать её в этом, пока наша маленькая девочка не уснёт».

«Ох, ладно. Убедитесь, что она остаётся увлажнённой, пока вы разговариваете с ней».

Тётя дала что-то дяде за спиной Мариэлы, так что она не могла этого видеть, как дядя Стив держал её и брал предмет, не то чтобы её действительно волновало, что это было.

Затем Сьюзен потянулась, и Стив немного приподнял её, чтобы тётя смогла наполовину удержать маленькую конфетку.

«Сладких снов, детка. Ты такая хорошая милая. Теперь нет причин вставать с постели ночью. На тебе хороший мягкий подгузник, так что, если тебе вдруг захочется пописить, ты просто сделаешь это, как когда ты был в дикой природе на улице, потому что если ты всё время вставаешь посреди ночи, ты… весь следующий день будешь суетливым и уставшим.

Мариэла вздохнула.

— Я серьёзно, детка. Это нормально, что наша маленькая двенадцатилетняя племянница обмочится, когда она в подгузниках, особенно когда она должна спать».

Мариэла кивнула, и тётя Сьюзан помогла ей найти рот большим пальцем.

«Ты такая хорошая девочка. Спокойной ночи милый».

«Угу», — прошептал малыш.

Затем, вместо того, чтобы отвести её прямо в её комнату, где у неё были игрушки и одежда, дядя Стив прошёл через дверь на кухне, через которую она ещё не прошла, и они спустились в красивую подвальную комнату.

Там был этот огромный дубовый стол, но он выглядел так, как будто он пришёл прямо из научно-фантастического фильма. Центр края дуба был как стекло, только не стекло. Как будто кто-то вмонтировал в эту штуку огромный компьютерный экран или что-то в этом роде. Там были места для восьми стульев, по четыре с каждой стороны стола, а затем была часть стола, которая была отгорожена массивными деревянными перегородками.

Дядя Стив перенёс Мариэлу и усадил её на своё командное место, и она увидела за блочными перегородками кости, ноутбук, который был прикреплён к столу, а под столом с его стороны были прорези, где он книги за книгами о вещах.

«Это моя комната рассказов», — сказал ей Стив.

Каждое из кресел было похоже на что-то из очень удобного офиса. У каждого стула было сиденье и спинка разного цвета, с мягкой подкладкой для большего комфорта, и даже на каждом из игровых мест были прорези для двух книг и выдвижной лоток, возможно, для места для письма или чего-то ещё. Были маленькие стаканчики для игральных костей, а потом в нижнюю часть стола были встроены маленькие подстаканники, чтобы стаканы для напитков не стояли на столе.

Мариэла очень заинтересовалась качеством изготовления и дизайном этой вещи. Должно быть, это стоило небольшого состояния.

За командным центром, где сидел её дядя, стояло два стула. Один из стульев выглядел точно так же, как другие офисные стулья, но там был маленький пластиковый стул, у которого также был свой маленький выдвижной столик, а под ним были три маленьких подстаканника, но все подстаканники были разных размеров для некоторых. причина. Там же была чашка для игральных костей, а в некоторых прорезях лежали книжечки.

— Возьми одну из книг, — подбодрил Стив свою маленькую племянницу.

Как играть в «Подземелья и драконы»: «Дневник юниора» — так называлась одна из книг. Мариэла посмотрела на него.

— Открой крышку, дорогая.

«Нашей маленькой племяннице:

Чтобы у тебя всегда была история в сердце.

Люблю дядю Стива и тётю Сьюзен

Мариэла посмотрела на него.

«Мой?» — спросила она.

Он кивнул и указал на другие книги и всё остальное в этой маленькой каморке рядом с его командирским креслом.

Она взяла лист бумаги, лежавший на выдвижном лотке.

Первый персонаж племянницы:

Имя: Лилиан Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 ХП: d6 (8)

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

Мариэла посмотрела на дядю. «Это мой первый персонаж в вашей истории?»

«Да милая. Сейчас мы начнём для тебя сказку на ночь».

«Хорошо».

Однако дядя Стив зачеркнул «Лилиан» и написал «Мариелу» вверху листа.

Он также добавил рядом с Hp ещё одну надпись:

Первый персонаж племянницы:

Имя: Мариэла Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 HP: d6 (8) Трусики HP 4 Юбка HP 4

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

«Что такое ХП?» — спросила Мариэла, никогда раньше не встречавшая эту концепцию.

«Это означает очки жизни, дорогая».

«Почему вы пишете Panty HP и юбку HP только сейчас?»

— Потому что они важны для твоей истории, милый.

«Хорошо. Но это значит, что мои трусики… что, живые? Я слышал о хитах, когда люди говорили о видеоиграх».

«Нет, милая, твоя одежда не живая, но ты увидишь. Вам нужны хиты трусиков и юбки из-за того, что с ними может случиться.

— Их рвут?

«Они могут…».

«Хорошо. Итак, с чего нам начать?»

Дядя вытащил что-то, что, возможно, тётя Сьюзен, должно быть, дала ему, когда она передала ему что-то за спиной Мариэлы раньше. Это была… БУТЫЛКА, которую используют младенцы, и в ней была какая-то тёмная жидкость.

«Что это?» — спросила Мариэла.

— Это твой ночной напиток, — сказал ей Стив.

«Я слишком стара для бутылки», — она посмотрела вниз, надеясь, что это не непослушание в её характере. «Даже восьмилетним детям это больше не нужно».

«Ну что ты, дорогая. Это только перед сном, чтобы убедиться, что вы не обезвожены».

Мариэла вздохнула. «Что в нём?»

— Кола, кажется.

— Ты не собирался давать детям газировку после сна, — сказала ему Мариэла.

«И почему так?» — спросил её Стив.

— Я… я не уверен. Я думаю, это может быть как-то связано с кофеином».

— Да, давай, рассуждай, дорогая. Ты умная маленькая девочка. Подумай об этом…».

«Это может не дать спать маленьким детям», — сказала она.

— Не волнуйся, тётя и дядя Стив уже это спланировали. Итак, что ещё кофеин может сделать с маленькими детьми, которые спят?»

Мариэла приложила палец к лицу и постучала по носу.

«Может…».

Дядя Стив похлопал её по штанам прямо по ягодицам, где она почувствовала, как он постукивает по её подгузнику.

«О, кофеин заставляет маленьких детей мочиться в постель?» — спросила она.

«Теперь ты понимаешь».

Так, может быть, именно это имела в виду дорогая тётушка Сьюзан, когда ночью устроила ей аварию? Что ж, если просто дать ей колу, может быть, это и не так уж и плохо, но Мариэла всё же была взрослой девочкой. Она не была уверена, что колы хватит, чтобы намочить постель, но всё же со вздохом потянулась к бутылке обеими руками.

«Хорошая девочка!» Стив сказал, когда это выглядело так, как будто она была в восторге от этого. Она не была… Она не была. Она просто хотела, чтобы дядя Стив был сейчас счастлив.

Дядя Стив сел в своё командное кресло, посадил свою маленькую племянницу к себе на колени, взял её бумагу с её маленького места за столом и положил на большую командную зону, и он улыбнулся.

«Однажды жила-была маленькая двенадцатилетняя принцесса по имени Мариэла, — начал он…

Мариэла начала слушать его историю, но после того, как он представил сцену, в которой она находилась в своей тёмной комнате и услышал, как что-то снуют вокруг её кровати, он повернулся к ней и поднял игральную кость, которая выглядела почти как мяч. потому что у него было не шесть сторон, а двадцать, и он спросил: «Что ты делаешь, милая?»

«Значит, я… я действительно говорю и делаю действия для принцессы?» — спросила его Мариэла.

— Вот именно, — сказал ей Стив. «Вот что я имел в виду под игрой, рассказывающей истории».

— О, ладно, — она отпила немного из бутылки, пробуя. Её тётушка, похоже, предсказала, что у неё могут возникнуть проблемы с запоминанием того, как пить из бутылочки, поэтому она каким-то образом проделала достаточно большую дырку в соске, чтобы колу было легко выдавить.

Она улыбнулась дяде Стиву и сказала: «Я пытаюсь смотреть через край кровати, но не позволяю ничему на моём теле перелезать через край или что-то ещё. Могу я кое-что увидеть?»

Он бросил круглую кость, и выпало 6.

«Неа. Там, куда смотришь, кажется тихо, но с другой стороны кровати слышно шорох…»

Мариэла посмотрела на него. «Ты жульничаешь только для того, чтобы нарочно похитить меня в этой истории?» — спросила она.

Стив усмехнулся и покачал головой. «Такая естественная реакция двенадцатилетнего ребёнка. Нет, посмотри на мои записи, детка.

Бросьте Восприятие (мудрость) против 15. В случае успеха персонаж что-то заметит, если нет, то шум где-то в другом месте.

«Видеть? Вы выбросили 6, так что вы этого не видите».

— Но я не каталась, — Мариэла скрестила руки на груди, как будто она действительно была маленьким ребёнком, и надула губу. «Вы бросили его и сказали, что я маленькая девочка, так почему же вы бросили кости, а не я?»

Стив улыбнулся. «Ты прав, милый. Я просто пытался упростить правила для твоего первого раза. Хочешь покататься, дорогая?

«Да! Будет справедливо, если ты скажешь, что я этого не заметил.

«Хорошо, дорогой. Ваша мудрость равна 14, поэтому вы можете добавить 2 к любому броску, прежде чем мы увидим, что он выше 15».

«Хорошо… Я бросаю… а… 9?»

«Итак, сколько будет 9 плюс 2, дорогая?»

«Это 11».

«Вы выбросили больше 15?»

— Нет, — надулась Мариэла.

«Итак, как я уже сказал, ты слышишь суету с другой стороны кровати…»

Несмотря на то, что она не всегда шла своим путём, когда она бросала кости, и даже когда она выпадала, но делала что-то, что, как она не знала, может привести к чему-то плохому, ей начала нравиться такая форма сказки на ночь.

Она была сейчас где-то в темноте, где-то в тайных тоннелях в доме, и её начало клонить ко сну. Она ещё не знала, что вокруг только что суетилось, но чем больше она исследовала эту тайну в рассказе, тем больше уставала и тем больше была довольна… А потом она вышла.

*005*2021-07-20 01:18

Глава 6:

— Ты уверен, что она не проснётся? шёпот в ночи разрезал воздух.

«Конечно, дорогая. Я подсыпал ей в напиток две эти снотворные таблетки.

«Два? Не слишком ли это много?»

«Нет мёда. Поверьте мне, я внимательно читал, и она достаточно большая, она могла бы принять даже троих сразу, если бы мы хотели, чтобы она не спала гораздо дольше, чем просто обычный сон, но двое должны позволить ей спать достаточно глубоко, она не будет. даже знаю, что мы говорим прямо сейчас.

«Хорошо. Итак, каков план?»

«Ну, ты убедился, что она выпила три бутылки колы, не так ли?»

«Да».

«Хороший. Просто поставь её маленькую ножку вот сюда, сбоку от кровати, а другую руку засунь вот сюда.

Мариэле показалось, что она слышит голоса, но её веки были слишком тяжёлыми, чтобы открыть их, а голоса звучат так далеко…

— Я не понимаю, почему ты ставишь её ногу в кастрюлю с водой, — прошептал Стив Сьюзен.

— Потому что, если на некоторых людях трюк с рукой в ??воде срабатывает, то погружение двух конечностей в холодную воду должно быть в два раза эффективнее, так что из-за снотворного, которое мы растёрли в её первой бутылке колы, она не должна этого делать. Я даже не пошевелюсь, пока она мочится сегодня ночью, и, надеюсь, она даже не проснётся, пока мы не встанем утром, чтобы забрать её».

«Что же мы будем делать с этими вещами? Просто оставить их здесь?

«Я не вижу, как мы можем поступить иначе. Я не хочу сидеть здесь всю ночь и ждать, пока её тело, наконец, решит уйти. Ты?»

«Нет».

«Мы поставим будильник на пять утра, чтобы у нас было время добраться сюда и избавиться от этих вещей до того, как она проснётся, а потом мы разбудим её незадолго до семи, и, надеюсь, она успокоится». мокрый, провисший подгузник к тому времени».

Послышался ещё шёпот, но мозг Мариэлы был слишком далеко, чтобы больше слышать. Это было нечётко, и она даже не могла соотнести голоса со своим дядей или тётей. Вместо этого она чувствовала себя чем-то в темноте, о ней шептались существа в её истории. Она никогда не видела их в своём рассказе, и поэтому во сне они постоянно были в тени, и следили за ней, и сновали туда-сюда, и как бы преграждали все возможные пути к туалетам…

Туалеты… Мариэла подумала, что ей нужно пописить. Она попыталась встать с кровати, но когда открыла глаза, то услышала что-то под кроватью. Это было страшно. Звук издавал настолько глубокий и чудовищный, что она убедилась, что её руки и щупальца оторвались от пола.

Она хотела закричать, но почему-то не могла. Она подпрыгивала на кровати, стараясь держаться ближе к центру, чтобы что-то не могло с лёгкостью схватить её.

Она начала чувствовать, что её тело предаёт её, когда она подпрыгивала и избегала тёмных длинных конечностей отправителя, тянущихся к ней через кровать. Она брызнула в трусики. Её трусики немного промокли. Это действительно происходило? Она мочила трусики? Что случилось с её подгузником?

Она свернулась калачиком у изголовья и схватила своего медвежонка, Мистера Щитомордника, и прижала его к груди, когда снова протекла, ещё две точки повреждения её трусиков! Что она говорила? Почему она говорила, что её трусики повредились? В рассказе о том, что она была с дядей накануне вечером, твари даже не показывали рук. Она даже не пописила, не так ли? Почему она писает сейчас?

Она распылила остатки мочи себе на трусики. Каким-то образом её юбка… подождите, она была в юбке? Она действительно проснулась?

Мариэла снова попыталась проснуться, но снова очутилась на своей кровати, снова в юбке, и увидела, как к ней тянутся тонкие призрачные руки, и почувствовала, как мочевой пузырь снова брызнул ей в трусики.

Она ещё пару раз боролась, пытаясь проснуться, а потом сдалась и просто бормотала во сне, чтобы хотя бы перейти в другой сон. Пожалуйста, любой другой сон. Пожалуйста…

На следующее утро тётя Сьюзен уговаривала Мариэлу проснуться. Её тётя каталась на её плечах и что-то ей шептала.

«Просыпайся, дорогая. У нас много дел этим утром. Пожалуйста, проснись».

Через несколько минут после того, как она узнала голос своей тёти, пытавшийся расшевелить её, девочка открыла глаза и села. Когда она это сделала, она почувствовала тяжесть в своих трусиках… не в подгузнике. Пижама под ней была даже немного влажной, и она приподняла попу и ощупала кровать, но она не казалась такой уж влажной. Она откинула одеяло, и её лицо вспыхнуло, когда она увидела в своей промежности очевидное мокрое пятно от того, что сама обмочилась, но оно было таким маленьким и таким слабым, что на самом деле оно не так сильно промокло на кровати.

Сьюзан улыбнулась и помогла ей встать с кровати, где она развернула свою маленькую племянницу и погладила её влажный зад.

«Ай! Моя маленькая племянница не мочилась в постель? — спросила её Сьюзен.

У Мариэлы на глазах выступили слёзы. Она никогда раньше так не мочилась в постель, насколько могла вспомнить. Но, зная, что ложь может навлечь на неё неприятности, она просто посмотрела вниз и очень легко прошептала.

— Извините, тётя.

«Я знаю, милая. Я знаю, — похлопала её по спине Сьюзен. «Спускайся вниз и позавтракай, а потом дядя Стив поможет тебе переодеться в течение дня. Сегодня тётя должна собраться на работу. Я собираюсь работать полдня».

«Если мне двенадцать, за мной кто-нибудь будет следить?» — спросила Мариэла.

«Сегодня утром ты пойдёшь в школу, если всё получится», — сказала ей Сьюзен.

«Школа?! Ты серьёзно? Никто не поверит, что мне всего двенадцать лет! Я слишком много знаю!»

— Ну, тогда тебе лучше немного повременить, детка. Вы идёте в школу, и история такова, что какое-то время вы были на улице, так что на самом деле вы сильно отстаёте в учёбе. Лучше бы тебе было очень плохо с математикой, литературой или письмом, понятно?

Мариэла нахмурилась. «Но…».

— Вы меня слышали, мисси.

Затем Сьюзен взяла её за руку и повела в столовую, прервав разговор.

«Сидеть. Я приготовлю тебе завтрак через минуту.

Мариэла кивнула.

Стив подошёл к ней сзади и обнял её сзади, как всегда делал с тех пор, как встретил её, и поцеловал её в макушку.

— Ты хорошо спал? — спросил он её.

— Она намочила постель, дорогая, — сказала Сьюзан, ставя перед Мариэлой миску с овсянкой. — Не так ли, милый?

Мариэла кивнула, глядя на Стива. — Извини, дядя.

«Ну, для этого и был подгузник, не так ли, дорогая. Никто не пострадал».

Стив передвинулся, чтобы маленькая 23-летняя женщина могла позавтракать. Ей налили стакан апельсинового сока, а также дали два тоста с клубничным джемом.

Мариэла посмотрела на тётю Сьюзен с кусочком клубничного варенья в уголках рта и на пальцах.

«Что за история о моём отставании?» — спросила она.

«Ну, мы скажем, что ты не был зачислен в школу около двух лет, дорогая».

«Два года? Это как… пятый класс, не так ли?

«Да, может быть, незадолго до пятого…»

«Знаю ли я дроби?»

«Я не уверен, дорогая. Я уверен, что вы ничего не можете сделать с дробями, и вы не очень хороши в делении, и вы всё время путаете своё умножение.

Мариэла вздохнула.

«Могу ли я сделать что-нибудь правильно?»

«Вы очень хорошо умеете складывать и вычитать, и даже можете делать это в уме, если можете».

Мариэла кивнула.

«Насколько хорошо я читаю?»

«У вас проблемы с произношением слов длиной более шести букв, если только в слове нет двойных букв или звуковых комбинаций, из-за которых в нём всего пять звуков или меньше».

— Ладно… — вздохнула Мариэла. Это звучало намного хуже, чем то, что, по её мнению, мог сделать пятиклассник.

«А как насчёт науки и социальных исследований?»

«Вы немного увлечены наукой, так что вы можете делать всё, что может делать пятиклассник или даже шестиклассник в науке, но вы не очень хороши в истории или других подобных вещах. Больше всего ты путаешь даты, а история делает тебя немного застенчивой, и тебе всегда хочется в туалет, чтобы уйти с урока истории.

— О, — покраснела Мариэла.

«Учителям скажут, что вы пытались нырнуть в туалет и по истории, и по математике, так что из-за этого они могут не позволить вам пользоваться туалетом в эти периоды».

Мариэла вздохнула. Может быть, ещё один план заставить её намочить штаны?

«Я собираюсь намочить штаны в школе?» Мариэла хотела знать заранее.

— Ну, что ты думаешь, милая? Это то, что сделала бы маленькая двенадцатилетняя Мариэла?

— Нет, если я могу помочь, — сказала Мариэла. — Но ты сказал, что мне не разрешат пользоваться туалетом во время обществознания или математики, если ты поможешь, и поэтому мне просто интересно… не собираешься ли ты сделать так, чтобы мне было трудно ходить на горшок, как большой девочке? в школе».

«Я хочу, чтобы ты пользовался туалетом в школе, если тебе нужно пойти в то время, которое, естественно, для тебя свободно. Я только прошу, чтобы они не позволили тебе пропустить два предмета, по которым я хочу, чтобы ты сильно отстал».

Мариэла кивнула.

«Если у меня есть проблема и я не могу сдержаться на этих занятиях, получу ли я шлёпанье за ??то, что обмочил штаны?»

— Это зависит от того, как и почему это произошло, детка. Если вас поймали за разговором с другими девочками и игрой перед этим уроком, а затем вы написили во время урока, потому что вы спросили класс посреди урока, то да, вас отшлёпают. Если вас не видели играющим, и вы честно не могли сдержаться, тогда мы посмотрим, что скажет учитель… и если мы определим, что это всего лишь ваша небольшая проблема с мочеиспусканием, которая в любом случае является частью того, что происходит с вами ночью, тогда может быть, мы просто рассмотрим, как вы снова обратитесь к врачу по этому поводу.

Мариэла посмотрела вниз. «Опять таки?»

«Ваши родители отвели бы вас к врачу из-за ночного недержания мочи», — сказала ей Сьюзан. «Если вы мочитесь в школе, возможно, ваша проблема усугубляется».

Она подписала и кивнула.

«Не. Всегда. Какать. Ваш. Штаны, однако», — Сьюзен следила за тем, чтобы каждое слово было чётко произнесено, прежде чем сказать следующее, чтобы её маленькая 23-летняя племянница знала, что она не должна покакать.

Мариэла закусила нижнюю губу, чтобы не возразить. Она не была уверена, жаловалась ли она на то, что никогда этого не сделает, воспримут ли они это как возражение или нет, и, возможно, усложнят ей жизнь.

После завтрака Стив отвёл маленькую двенадцатилетнюю Мариэлу в её комнату, ведя её за руку, и усадил её на кровать, осторожно, чтобы не попасть на мокрую часть, когда её подгузник снят.

«Пару месяцев ты будешь в шестом классе, — сказал ей Стив. «Но вы, вероятно, будете в специальном классе из-за вашего беспокойства по математике и общественным наукам».

Пока он говорил, он стянул майку и трусики и вернулся, чтобы начать одевать свою голую маленькую племянницу.

«Другие уроки не должны быть слишком сложными для тебя, но помни, ты не умеешь так хорошо читать. Всё, что состоит из более чем шести букв, вам нужно озвучить, и вы можете пропустить двойные буквы как одиночные буквы при подсчёте букв. Что-нибудь более восьми букв, и у вас должно быть настоящее время, чтобы придумать слово».

«Хорошо».

Он принёс белый топ с оборками и милую красно-чёрную клетчатую юбку со складками.

«Теперь, ты уверен, что у тебя нет проблем с мочеиспусканием в школе?» — спросил её дядя Стив. — Если ты это сделаешь, мы можем надеть на тебя подгузник, и тогда тётушке придётся простить тебя, если ты намочишься в школе. Но если вы носите трусики, лучше их не мочить, если только это не настоящий несчастный случай».

«Я не хочу мочить штаны в школе», — сказала Мариэла, умоляюще глядя на него.

«Хорошо. Так что не стоит игнорировать свой мочевой пузырь перед уроком, а потом мочиться посреди урока из-за этого, верно?»

— Верно, — улыбнулась Мариэла и кивнула.

«Ох, и хулиганы. Технически тебе 23 года. Ты знаешь, что произойдёт, если ты ударишь любого хулигана?

— Меня могут арестовать?

«В яблочко. Так что не надо сопротивляться хулиганам. Ты боишься их и делаешь всё, что они тебе говорят, лишь бы не драться с ними».

«Что-либо?»

«Что-либо. Я не могу защитить вас от полиции, если вы сделаете что-то, что приведёт к расследованию и раскроет ваш настоящий возраст».

Мариэла кивнула.

— О, чуть не забыл. Какой рукой ты пишешь?»

«Моя правая рука…».

«Ну, твоя правая рука будет ранена, детка».

«Пострадавший? Серьёзно?»

«Ну, сейчас он не болит, но мы собираемся его завернуть, так что тебе придётся писать левой рукой».

«Это будет небрежно».

— Да, совсем как маленький ребёнок, — улыбнулся дядя Стив, и она поняла, к чему это.

«Если моя рука поранена, она не будет мешать мне писить в туалете?» — спросила Мариэла.

«Дорогой, если тебе двенадцать лет, перестань так легко писить. Вас могут спросить, можете ли вы пойти в туалет, используя слова «в*нная» или «туалет», но не сказав, что вы на самом деле собираетесь там делать».

«Почему?»

— Потому что твои родители, дядя и тётя научили тебя, что так говорить плохо.

— О, — она посмотрела вниз. «Хорошо».

«Хорошо, значит, тебе понадобится дядя, чтобы помочь тебе одеться, даже если тебе двенадцать лет, потому что твоя рука и рука болят, вот здесь».

Он начал сжимать её пальцы вместе, затем через запястье и, наконец, до середины локтя.

— Ты не выкручиваешь руку и ничего не держишь в пальцах, не выказывая дискомфорта и боли, понял?

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка».

Он погладил её по низу юбки и начал спускаться по лестнице, но всё ещё, казалось, забыл вопрос о том, будет ли её больная рука мешать мочиться или нет. Она полагала, что ей просто нужно попробовать в школе, чтобы посмотреть, сможет ли она сама поднять и спустить штаны.

Когда они направились к машине, чтобы доставить всех туда, куда нужно, тётя Сьюзен протянула маленькому притворяющемуся двенадцатилетнему ребёнку чашку воды.

— Выпей, — приказала она. «Я хочу убедиться, что ты обезвожена, дорогая. Убедитесь, что вы пьёте много воды в школе. У вас будет туалет прямо там, рядом с вами, так что нет причин бояться, что вы намочите штаны, прежде чем найдёте возможность пойти».

Мариэла кивнула.

К тому времени, когда Мариэла выпила воду, Стива подбросили до работы. Она не была уверена, когда он собирается бросить эту работу, но помнила, как они говорили о том, что его не ценят в Ace Hardware, и что он там не счастлив.

Затем Сьюзен отвела Мариэлу в среднюю школу, где она провела маленькую леди не в главный офис, а прямо в кабинет директора, чтобы поговорить с ней наедине.

«Это моя маленькая племянница, о которой я тебе говорил, она может приехать, чтобы остаться со мной и моим парнем, потому что её родители на улице?»

— О, да, теперь я тебя помню.

«Ну, я только что узнал, что моя племянница была на улице два года, а не шесть месяцев, как я сначала подумала».

«Это ужасно!»

«Да, и, по словам моего брата, это действительно вызвало проблемы в её учёбе, как будто её проблемы с математикой и историей недостаточно серьёзны».

«Ну, всё в порядке. Мы будем работать с ней, как сможем. У вас есть её записи?

«К сожалению, когда их выгнали, они потеряли много важных вещей, а поскольку она не посещала школу около двух лет, мой брат говорит, что не может даже получить её академические документы».

«Это очень плохо. Если бы я мог просто получить её номер социального страхования или что-то в этом роде, я мог бы получить что-то или, по крайней мере, начать новое дело на неё, если ничего другого».

«Ну, как я уже сказал, они потеряли все её документы. Вчера мы пошли к правительству, чтобы получить новые записи для неё, но они не вернутся в течение как минимум двух недель, а могут занять и три».

«Я понимаю».

«Может ли она начать сегодня? Она уже так далеко отстала от своих сверстников, и мне действительно нужно вернуться к работе сегодня тоже».

— Я думаю, мы можем позволить ей начать. Просто принеси мне её документы, как только сможешь, хорошо?

«Конечно».

«Есть ещё кое-что, о чём мне нужно поговорить с вами, прежде чем я уйду».

«Да?»

«Она не любит математику или историю. Мне бы очень хотелось, чтобы учитель не покидал класс, если моя маленькая племянница говорит, что ей нужно пользоваться туалетом на этих уроках».

«Хорошо… но обычно родители борются за обратное».

«Я знаю, но моя маленькая племянница слишком долго использовала в*нную как оправдание в этих предметах, и она не может даже сделать простые вычисления, которые должны быть в состоянии делать шестиклассники, отчасти из-за того, что так много пропускает школу, но также и потому, что она убегает в в*нную, когда что-то становится для неё слишком сложным».

— Тогда я сообщу её учителям.

«Спасибо. А сосать палец не будет проблемой, не так ли? Я заметил, что в последние два дня она часто так делает, когда нервничает».

Мариэла восприняла это как сигнал к тому, чтобы положить большой палец в рот, потому что, в конце концов, она действительно нервничала.

Директор улыбнулся. «Ну, ничто не мешает ей ходить в школу, делая это, но её сверстники могут плохо относиться к этому. Я постараюсь сообщить её учителям, чтобы они следили за ней и попытались отвлечь её от того, чтобы класть большой палец в рот, насколько это возможно, и, возможно, поговорить с её классной, чтобы помочь им понять её ситуацию».

«Большое спасибо. Ну, мне нужно идти сейчас. Веди себя хорошо, Мариэла, и следи за своими учителями, хорошо?

Мариэла кивнула. «Хорошо».

Она болтала вокруг пальца, и директор улыбался маленькой девочке.

«Они все в третьем периоде», — сказала она Мариэле. «Но нам с тобой нужно найти для тебя подходящий класс, так что не мог бы ты немного подождать, пока я загляну в компьютер, чтобы посмотреть, в какой класс тебя поместить?»

«Хорошо».

Потребовалось некоторое время, так что на самом деле они начали четвёртый урок, когда директор, миссис Хейс, отвела маленькую леди, которой, по её мнению, было двенадцать лет, на её первый урок истории в шестом классе с мистером Уилсоном.

«Извините, мистер Уилсон, это новый студент. Её зовут Мариэла Вейфельд.

— О, спасибо, миссис Хейс. «Мисс, вы можете сесть здесь…»

— Подождите, — подозвал его к ним директор. «У неё проблемы с историей. Я надеялся, что вы поставите её впереди, где сможете наблюдать за ней и не слушать её, если она попросит сходить в туалет. В основном это просто беспокойство по поводу истории, от которой она пытается убежать».

— О, — нахмурился мистер Уилсон, его седые с чёрными усы ещё больше выражали хмурый вид. «А как же права студентов?»

«Всё в порядке. Её тётя, которая является её законным опекуном, потребовала, чтобы мы проигнорировали её просьбы пользоваться туалетом как в математике, так и в истории».

«Хорошо».

«Она также сильно отстаёт от своих сверстников из-за того, что пропустила школу почти два года, так что двигайтесь с ней как можно медленнее и работайте с ней? Может быть, подержи её после перемены или что-то в этом роде, чтобы убедиться, что она что-то понимает, хотя бы какое-то время?

«Я посмотрю что я могу сделать».

— Это всё, что я спросил.

Мистер Уилсон повернулся к классу.

«Хорошо, Робби, не могли бы вы сесть за мой стол? Я хочу, чтобы наш новый ученик пока сидел там. У неё проблемы с глазами».

— О, хорошо, конечно.

Мариэла оценила, как он держал её настоящую проблему в секрете, придумывая предлог, чтобы поставить её впереди, и такой естественный предлог, как только он об этом подумал. Вероятно, он практиковался в такого рода обмане, чтобы сохранить в тайне настоящие потребности учеников.

Мистер Уилсон подошёл к классу, указал на доску и начал рассказывать классу о некоторых мировых событиях, которые затронули Америку в 1800-х годах.

Мариэла начала писать в блокноте.

Незадолго до того, как прозвенел звонок на обед, мистер Уилсон позвал Дженну Дженсен в дальний конец комнаты и прошептал ей. Дженна улыбнулась и кивнула, а Мариэла смотрела, а затем чёрная девушка с блестящими тёмными волосами подошла к её столу и с янтарными глазами прошептала: на ухо Мариэлы.

«Г-н. Уилсон говорит, что урок окончен, так что я могу отвести тебя в в*нную. Тогда я покажу тебе, где мы обедали.

Мариэла кивнула.

Мариэла встала, но заметила, что всё ещё сидят, и в нескольких шагах от двери класса прозвенел школьный звонок, и коридоры наполнились.

— О чём вы с мистером Уилсоном говорили за его столом? Мариэла хотела знать.

«О, мы только что заметили, что ты повредил руку, поэтому он хочет, чтобы я осталась с тобой сегодня и убедилась, что ты сможешь получить всё, что тебе нужно».

«Разве у вас после обеда нет другого занятия, чем у меня?»

«Нет… Зачем мне?»

Мариэла пожала плечами. Она боялась, что могла ошибиться, сказав это. Может быть, что-то изменилось с тех пор, как она в последний раз ходила в среднюю школу или неполную среднюю школу, или что-то в этом роде.

«В любом случае, он сказал мне отвести тебя в в*нную, потому что никто из нас не мог понять, как ты можешь ходить одна с больной рукой, а потом я должен помочь тебе отнести поднос в столовой».

— О, хорошо, — покраснела Мариэла.

Когда Мариэла вошла в кабинку, Дженна толкнула её в большую, для людей с особыми потребностями, и заперла дверь за ними обоими, другая девушка ждала, сможет ли Мариэла самостоятельно убрать свою юбку, но, по правде говоря, , если она не должна была использовать свою обёрнутую руку, и на глазах у Дженны она боялась использовать её, её действительно расстраивало то, что она не могла так легко опустить юбку.

— Именно так, как мы и думали, — торжествующе сказала Дженна. — Собственно, то, что я сказал мистеру Уилсону. Ты не сможешь вовремя спустить штаны, чтобы помочиться больной рукой.

Она подошла и стянула с девушки юбку, а затем и трусики, чтобы она могла сесть на унитаз.

— Теперь можешь идти, — сказала Дженна. — Я выйду на несколько минут, чтобы ты могла уйти, и я не буду тебя смотреть.

Мариэла кивнула, сжав губы, при мысли, что юная одноклассница должна помочь ей спустить юбку. Это было неловко. Она села на унитаз, но было ещё слишком рано. Ей не нужно было идти.

«Я закончила», — в конце концов крикнула Мариэла, и её дверь открылась, и Дженна подошла и помогла ей поправить юбку, прежде чем они оба пошли мыть руки.

Дженна очень помогла девушке с якобы больной рукой, и весь день она помогала ей с её новым шкафчиком, носила её книги и заботилась о ней, пока не пришло время сесть на автобус, и Мариэла пошла в офис. ждать тётушку.

Миссис Хейс была в офисе, когда вошла Мариэла, поэтому милая молодая женщина с каштановыми волосами и голубыми глазами подошла к девушке, положила руку ей на плечо и улыбнулась ей.

— Как прошёл твой первый день, дорогая?

«Я встретил Дженну. Дженна очень добра ко мне и весь день помогала мне из-за моей больной руки».

«Я уверен, что мистер Уилсон знал, что делал, когда поручил кому-то показать вам окрестности на неделю».

«Дженна должна показать мне город на неделю?»

— Вот чем мы здесь занимаемся, дорогая. Школа — это сообщество, и поэтому мы заботимся о том, чтобы всем были рады и чтобы у них было хотя бы два человека, с которыми они познакомятся в первую неделю в школе, чтобы никто не чувствовал себя одиноким в школе».

— Это мило, — с улыбкой сказала Мариэла. Она вспомнила свою собственную школу много лет назад и обедала в одиночестве, потому что была приёмным грязным ребёнком, которого никто не любил.

*006*2021-07-20 06:42

Глава 7

В течение следующих двух дней Мариэле удавалось радовать своих тётю Сьюзен и дядю Стива мокрым подгузником каждый вечер, послушным купанием, когда они либо принимали душ, либо купали её без лишней суеты, даже вытирали её попку, чтобы проверить, не забыла ли она вытереться, и в школе она не уходила не только с урока математики или истории, но и не прогуливала и не пыталась попросить учителя посреди любого урока воспользоваться туалетом, а просто ходила перед школой, в обед, и перед приходом домой после школы.

У неё всё ещё была повязка на руке, и она всё ещё писала левой рукой, хотя из-за этого она писала крупнее и очень неряшливо, она знала, что это было просто для того, чтобы она привыкла так писить, что её тётя хотела, чтобы она вести себя как ребёнок, который нуждается в небольшой дополнительной помощи с её почерком, а также во всём остальном.

Маленькая Мариэла была в школе третий день подряд, когда с ней случилось немыслимое. Она сидела во втором уроке, на уроке словесности, и учительница говорила с ними о понятии сравнения, и у бедной Мариэлы возникло ощущение, что она вспотела и стала липкой. Она инстинктивно сжала ноги, словно скрывала, что обмочила штаны, но проблема была вовсе не в этом. Она не чувствовала себя влажной. Она не хотела пользоваться туалетом, по крайней мере пока.

Тем не менее, невинная двенадцатилетняя девочка определённо почувствовала что-то неладное, и она не могла не засунуть руку между ног, потому что странное ощущение внизу просто не могло уйти. Немного чесалась да, животик урчал и немного болел с утра, но это уже дня полтора, почему-то девчушка только два и два не складывала. Как будто она прибавила два и два и получила три, что, как она знала, не имело никакого смысла.

Сомкнув ноги вокруг руки, она на мгновение опустила пальцы вниз, чтобы увидеть, может ли быть проблема, и, чёрт возьми, между её ногами определённо было что-то мокрое и прилипшее. Она что, не обратила внимания и не села во что-то?

Она медленно раздвинула ноги и вытянула руку. Её рука была не настолько мокрой, чтобы можно было понять, что пролилась вода, но она была мокрой. Она подошла, чтобы вытереть руку о штаны, рядом с карманом светло-голубых джинсов, когда заметила слабый красный оттенок.

Она покраснела и, немного дрожа, поднесла руку к носу и понюхала, и это было немного рыбным. Почему? Почему она пропустила знаки? Она была… в крови… и сидела посреди класса, и у неё не было возможности выбраться оттуда, чтобы все не увидели заднюю часть её штанов, которые, должно быть, запеклись в ней… в ней… Она опустила голову на парту, и слёзы навернулись на её глаза, когда она попыталась придумать, как ей спрятаться, вероятно, это должно быть самое большое пятно на попе в истории школ.

Девушка всхлипнула, когда посмотрела на доску, её глаза смотрели поверх её руки, пытаясь притвориться, что обращает внимание на учителя, желая, чтобы учитель знал, что она внимательно слушает, чтобы её не вызвали. Последнее, что ей было нужно, это стоять перед всеми.

Липкая жуткая влага между её ног, казалось, становилась всё хуже по мере того, как второй период подходил к концу, и когда она огляделась и сочла возможным видеть так, чтобы никто не заметил, она раздвинула ноги достаточно широко, чтобы заглянуть в своё кресло, пытаясь посмотри сколько повреждений было…

Её сиденье было немного мокрым, и на нём была очень маленькая лужица. Как она могла быть такой безответственной и не распознать знаки? Как она могла просто не получить что-то, но как она могла? Куда бы она ни пошла, кроме школы, эти любопытные люди, которые называли себя её тётей и дядей, были тут же и наблюдали за ней.

Она почувствовала, как снова вытекло небольшое количество жидкости, почувствовала, как её трусики стали ещё более мокрыми, и знала, что ей придётся заплатить, когда все остальные дети поймут, что она устроила беспорядок. Даже если бы она каким-то образом обмочилась в штаны, она бы меньше расстроилась, если бы они подумали, что она обмочилась в штаны, но она была уверена, что они узнают, что это не моча.

Прозвенел звонок, и маленькая девочка, на вид двенадцатилетняя, осталась на своём месте, а Дженна подошла и попыталась подтолкнуть её.

— Пойдём, Мариэла… Но потом понял, что маленькая мексиканская девочка плачет. «Что случилось?»

— Ничего, — всхлипнула Мариэла.

Дженна подошла к учителю.

«Я должна присматривать за ней и следить за тем, чтобы она пришла на занятия на этой неделе, но она не придёт», — наконец сказала Дженна миссис Куэла. «Я не уверен, но то, как она себя ведёт, как будто она обмочилась в штаны, только вокруг стула нет лужи».

Учительница со вздохом встала и улыбнулась Дженне.

«Пойдём посмотрим, что не так с твоим маленьким другом».

Учитель подталкивал и уговаривал, пока Мариэла, наконец, не встала, обнажив маленькую красную лужу на стуле, и её попа была покрыта лужей, как ей казалось. Она почувствовала, как её рука легла на её ягодицы, и слёзы потекли свободнее.

«Дорогая, это случается со всеми маленькими девочками в какой-то момент», — сказала ей учительница. «Это, наверное, твой первый раз, так что ты не понял, что происходит, да?»

Мариэла всхлипнула и замерла, не уверенная, что ей следует признать, что она всё это время должна была знать, что происходит.

«Подожди, детка», — сказала учительница, подходя к своему месту, чтобы взять для неё свитер.

— Ты поздно расцветаешь, да? Дженна спросила её по существу. «В первый раз я попал в пятый класс, но не пугайтесь. Я был таким же, как ты, когда это случилось и со мной. Я на самом деле испугался, что обмочился в штаны, сам того не зная, и учителю пришлось объяснять мне, что я этого не делал, и что это естественно, и что мне просто нужно было что-то, чтобы скрыть это, потому что маленькие женщины не могут контролировать это, и она сказала, даже такие большие женщины, как она, тоже не могут.

Мариэле было слишком стыдно признать, что она была слишком глупа, чтобы понять, что она должна была знать, что происходит.

«Не волнуйтесь, в офисе не скажут ни вашим родителям, ни тёте, ни кому-то ещё, что вы помочились. Вы честно не знали. Обещаю. Если бы ты помочился, ты бы устроил гораздо больший беспорядок. Обещаю».

Почему эта маленькая девочка так старалась заставить себя чувствовать себя хорошо из-за этой ошибки? Почему она не смеялась над ней? Когда Мариэла забылась много лет назад, она была, может быть, в восьмом классе, и она позволила своим штанам стать такими, прежде чем заметила, и вся комната смеялась над ней, потому что все это заметили. Учительница даже смеялась над ней, по крайней мере, она так думала.

«Извините», — Мариэла поймала себя на том, что извиняется, когда учитель завернула её в свитер.

«За что жалеть, дорогая? Вы не сделали ничего плохого. Ты не можешь контролировать такие вещи, детка. Вы не можете включить или выключить его или остановить, как вы можете пописить. Это был несчастный случай».

Учительница шла с Мариэлой и, что удивительно, Дженна тоже.

«Теперь, Дженна, ты можешь идти в свой класс», — даже сказала ей учительница.

«Нет, я не могу. Мне сказали оставаться рядом с Мариэлой, и я должен был догадаться, что она собирается это сделать. Я иду с ней в в*нную, потому что у неё руки и прочее. Я просто… я не обращал внимания, иначе я должен был заметить, что она вытирает больше, чем обычно.

Мариэла нахмурилась. Вытерла ли она больше, чем обычно, в последний раз, когда писила, незадолго до первой менструации?

Учительница покачала головой. «Дорогая, несмотря на то, что ты думаешь, ты не обязательно вытираешь больше, чем обычно, только потому, что у тебя есть это. На самом деле, поскольку бедняжка Мариэла переживает это впервые, она, вероятно, понятия не имела, что на этот раз она была даже более влажной, чем обычно.

Дженна пожала плечами, протянула руку и обняла подругу сбоку, когда они вошли в комнату медсестры.

«Что случилось?» — спросила медсестра у троих.

«Маленькая Мариэла попала в неловкую ситуацию в классе. Можешь позвать её опекуна, чтобы он сменил одежду? — спросила учитель словесности, прежде чем развернуть Мариэлу, сняв свитер, повязанный вокруг её бёдер, и показать медсестре свой позор.

«О, бедняжка! Её первый раз?

— Думаю, да, — сказал учитель. «Она казалась очень расстроенной, и она продолжала чувствовать себя, как будто она боялась, что помочилась или что-то в этом роде».

— Хорошо, оставь её мне. Дженна, ты можешь идти в класс.

— Но мне поручили пробыть с ней целый день в течение недели, — топнула ногой стройная негритянка. «Она под моей ответственностью».

Две взрослые женщины улыбнулись друг другу и чуть не рассмеялись.

— Дженна, ты же не просто пытаешься уйти со следующего урока, не так ли?

«Нет? Если бы Мариэла была в порядке, мы бы поехали туда вместе», — сказала она. «Моя мама говорила мне никогда не уклоняться, когда мне говорят сделать что-то ответственное. Если другие дети узнают, что с ней случилось, я боюсь, что кто-то скажет что-то, что расстроит её, и я хочу быть рядом с ней, чтобы помочь её успокоить, если они это сделают».

Взрослые посмотрели друг на друга, а затем снова на Дженну.

— Почему вы думаете, что кто-то собирается что-то сказать?

— Могу я рассказать одному из вас о другом? — спросила Дженна, указывая на угол подальше от Мариэлы.

Учительница кивнула и пошла с девочкой, а медсестра взяла Мариэлу за руку и повела обратно к койке.

— Не беспокойся о том, что случилось, дорогая. Я позвоню твоей тёте, и она тебе всё объяснит. Вы не будете в беде. Это не то, чем ты можешь помочь, детка.

Мариэла кивнула, всё ещё всхлипывая и задаваясь вопросом, чем Дженна тайно поделилась со своим учителем.

Однако Мариэла думала, что её будут ругать. Её тётушка как бы знала, что ей на самом деле двадцать три года, и поэтому, вероятно, сказала бы ей, что это хуже, чем мочиться на людях в штаны. Она бы согласилась со своей тётей, так оно и было. Это было внизу… грязно, не так ли?

Медсестре потребовалось много времени, чтобы найти свою тётю, поэтому медсестра в итоге одела её в дополнительный подгузник для специального образования. Это было единственное, что они могли для неё сделать, кроме того, что надели на неё чей-то старый спортивный костюм, а затем заставили её просто лежать на кровати весь четвёртый период.

В конце концов, её тётя добралась до обеда.

«Где моя маленькая племянница?» В голосе тёти Сьюзан была лёгкая паника. «Что с ней случилось? Что за авария с ней?

Мариэла могла слышать её, даже когда она вошла в приёмную. Она чувствовала глубокий стыд, из-за чего её лицо горело, и она знала, что её шея должна быть фиолетовой.

«Успокойся, — говорила медсестра Сьюзан. «Ваша племянница в порядке. Она не пострадала. Она просто очень смущена».

«Ой, она что, нагадила в штаны? Извини, но я уже знал, что она иногда так делает…

— Нет, мисс Вейфельд, она и этого не делала, ну, во всяком случае, не совсем так. Она, похоже, не понимала, что такое менструальный цикл, и натворила беспорядка в штанах, вот и всё. Вот почему я попросил тебя принести ей чистую одежду.

— Ты уверен, что это всё? — спросила Сьюзен. Как ни твердила медсестра, что это всё, тётя Сьюзан продолжала спрашивать и беспокоилась до тех пор, пока её не отвели в спальную зону, где удобно отдыхала её племянница.

— Ты в порядке, детка?

«Простите, тётя», — только и смогла сказать Мариэла.

«Прости дорогой? Ты обмочился в штаны?»

— Хуже, — прошептала она, глядя на пластиковый пакет, в котором были её грязные трусики и окровавленные джинсы.

Её тётя на мгновение открыла сумку и осмотрела содержимое, а затем вздохнула. Она закрыла сумку и поставила её перед тем, как подойти к предполагаемой маленькой двенадцатилетней девочке, усадила её и обняла.

— Ты не сделал ничего плохого, — успокаивающе прошептала Сьюзен предполагаемому ребёнку. «Маленькая девочка никак не может контролировать такие вещи, если она даже не знает, что это такое».

«Но я…».

— Тебя когда-то в пятом классе учили, что у девочек бывают маленькие… случайности в штанах, да? — спросила её тётя.

Мариэла покраснела и кивнула.

«Ну, такой несчастный случай… это не то, за что вас следует наказывать, и вы не должны чувствовать, что сделали что-то неправильное. Тётушка должна была знать, что вы сближаетесь, и позаботиться о том, чтобы ваша мама поговорила с вами.

Тётя Сьюзан усадила девочку на колени, и они оба сели на кровать.

«Дорогой, с этого момента ты будешь чувствовать странное урчание в животе, а иногда это даже будет немного больно. Все понимают. Иногда от вас будет странно пахнуть, а иногда вы будете чувствовать себя нечистым, но это естественно, и это не грязно. На самом деле это красиво, и однажды ты узнаешь, насколько это красиво, когда это поможет тебе сделать красивого собственного ребёнка».

Мариэла почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда её тётя говорила прямо здесь, где медсестра могла войти в любое время и выслушать их. Хотя она ничего не сказала. Ей стало совестно, что она не заметила и не предотвратила всей этой сцены. Если бы она только сказала своей тётушке, что они забыли взять ей прокладки, может быть, она не забыла бы надеть их в этот день.

«Я собираюсь отвезти свою маленькую племянницу домой, потому что у неё был очень тяжёлый день», — сказала Сьюзен медсестре. — Кроме того, она пропустила обед, верно?

Медсестра кивнула, нахмурившись. «Боюсь, что так. Она была слишком смущена, поэтому я даже не пытался попросить её прийти и взять одну из столовой».

— А ты не мог принести ей поднос?

«Нет, мэм. В наши дни существуют коды здоровья. Только обедающие в столовой могут прикасаться к студенческим подносам. Вот что сделала культура родителей, судящихся со школами из-за каждой мелочи».

Тётя Сьюзан вздохнула. — Как она вылезла из мокрых джинсов?

Медсестра посмотрела вниз. — Вы собираетесь подать на меня в суд?

«Конечно нет. Я просто знаю, что моя племянница не могла снять штаны и надеть подгузник одной рукой. Ей всего двенадцать лет.

Медсестра кивнула. «Конечно, мэм. Если вам нужно моё полное имя, чтобы подать жалобу…

«Нет. Я рад, что ты помог моей маленькой племяннице выбраться из её грязных штанов. Я надеюсь, что вы продолжите делать это и в будущем, если ей понадобится помощь. Как я уже говорил вам раньше, когда я был расстроен и напуган, она сделала из себя гораздо более позорный беспорядок, иногда она мочится в штаны, и я чувствовал бы себя намного лучше, если бы вы ей помогли, чем заставлять её пытаться измениться. сама».

Медсестра кивнула.

«Она больше не носит подгузники днём, но известно, что она мочится в штаны, не так ли, милый?»

Сьюзан погладила Мариэлу по спине. «Не волнуйся. Медсестра должна хранить такие секреты. Плохо, если она расскажет кому-то, кого мы не даём разрешения знать. Можешь просто кивнуть, если тебе стыдно сказать «да», дорогая.

Мариэла кивнула головой.

— Хорошая девочка, — похвалила её Сьюзен.

А затем, точно так же, Мариэлу снова переодели, из спортивного костюма в юбку, хотя подгузник пока остался при ней.

«Просто будет хлопотно снять это прямо сейчас, и ты собираешься проклясть это ещё больше, так что можешь, просто позволь этому случиться, и мы сможем снять это, когда вернёмся домой, хорошо?»

Мариэла кивнула.

Когда они сели в машину и Сьюзен посадила её на заднее сиденье, Мариэла снова сказала: «Прости».

«Дорогая, я же говорил тебе. Тебе не о чем извиняться, — сказала ей Сьюзен.

«Он думал, что ты только что сказал это для медсестры, чтобы она всё ещё думала, что я ребёнок?»

— Ты ребёнок, дорогая. Ты даже не знал, когда у тебя будет маленькая… женская ситуация. Насколько я понимаю, это ваш первый раз, и с вами будут обращаться так же, как и раньше. Даже если ты сделаешь это снова, я просто обыграю это, потому что ты всё ещё узнаешь, что всё это значит, детка».

Мариэла нахмурилась.

«Послушай, ты не знаешь, как позаботиться о себе, детка. Во-первых, ты всё время мочился в штаны до того, как я тебя встретил, ты не можешь удержаться на работе и даже не отстаиваешь свои права пользоваться туалетом в Макдональдсе после того, как заплатил там за еду. Затем это происходит. Конечно, я считаю тебя маленькой девочкой, и это не изменится, пока ты не научишься быть более ответственной, дорогая.

Мариэла посмотрела на свои колени.

— Ты собираешься сказать дяде, что это сделал я? — спросила она у тёти.

«Какая? Поставить в неловкое положение мою маленькую племянницу, сказав дяде, что с тобой приключилась маленькая женская штучка? она спросила. «Нет детка. Сегодня вечером тётя приготовит тебе в*нну и подготовит ко сну. Тётушка будет продолжать это делать, пока твоя маленькая женская штучка не исчезнет, ??и тогда мы позволим дяде Стиву сделать это снова.

Мариэла кивнула.

— Я просто скажу дяде Стиву, что ты сегодня плохо себя чувствовал в школе. Это не ложь. Ты смущалась из-за своей маленькой женственности, у тебя животик урчал, наверное, из-за этого, и для большинства девушек, которые испытывают это впервые, это ничем не отличается от мысли, что у тебя просто животик болит…»

Мариэла кивнула, когда её тётя замолчала.

— А теперь мы приготовим тебе обед, а потом пойдём домой, устроим тебя поудобнее и примем в*нну.

Мариэла улыбнулась.

— Эм… Можно я намочу штаны, тётя?

— Почему ты спрашиваешь о чём-то подобном?

«Потому что ты сказал, что сначала хочешь пообедать, а на мне этот жёсткий подгузник, и я не писал с тех пор, как перед школой, и мне нужно идти. Я не думаю, что смогу это выдержать, и я боюсь попробовать в в*нной в ресторане, потому что тогда кто-то может увидеть меня в подгузнике».

Сьюзан улыбнулась. — Тогда, конечно, ты можешь обмочиться в штаны, дорогая.

— Ты не сошёл с ума?

«Нет детка. Без порки. Вы просили, и я дал вам разрешение. Но только в этот раз и только потому, что ты в сложной ситуации с больной рукой и подгузником, хорошо?

Мариэла кивнула.

— Я хочу, чтобы твой подгузник был мокрым, когда мы вернёмся домой, раз уж ты спросил у меня разрешения.

Мариэла кивнула. — Клянусь, тётя.

Она начала брызгать почти сразу же, как только сказала это, потому что, по правде говоря, она уже терпела почти полтора часа и всё равно была близка к тому, чтобы по крайней мере вытечь на себя, даже если тётушка сказала нет. .

Ещё до того, как они оказались в ресторане, в её подгузнике образовалось озеро, и оно провисло, когда она шла с тётей, держащей её за руку, в Макдональдс, то самое место, которое на днях лишило её права пользоваться туалетом.

Они заказали еду и начали есть за столиком, когда Мариэла заметила ту самую даму, которая угрожала забрать у неё деньги, если она попытается сходить в туалет.

Мариэла дёрнула Сьюзен за руку и застенчиво указала на официантку, убиравшую стол, лицо которой покраснело.

— Ты обмочил штаны? — спросила её Сьюзен.

Мариэла кивнула.

«Иди к в*нной, а затем остановись прямо перед ней».

«Почему?»

«Потому что ты только что заметил её, когда зашёл в в*нную, а тебе маленькое двенадцать лет, поэтому, когда ты её увидел, ты испугался и написил прямо в подгузник…»

Мариэла нахмурилась, глядя на этот план, но она знала, что должна делать то, что сказала тётя, поэтому она пошла в в*нную, а затем остановилась и, дрожа, начала медленно приседать, покачивая ногами и зажав руки между ног. когда она представила, как бы она на самом деле действовала, если бы она действительно была так напугана и начала мочиться в штаны.

Официантка подошла к девочке и спросила: «Ты в порядке?»

— Уходи, — прошептала ей Мариэла.

— Дорогая, что это? дама наклонилась, чтобы посмотреть, не может ли она помочь, и тут подошла Сьюзан.

«Что происходит, Мар…» и затем она сделала вид, что узнала официантку. — Ты сказал моей племяннице, что ей снова нельзя ходить в в*нную?

«Нет?»

«Ну, почему она так сидит на корточках и ведёт себя так, будто собирается пописить?»

— Я… я не знаю. Пожалуйста, мэм. Я ничего не сказал, пока не увидел, как она наклонилась».

— Простите, тётя, — всхлипнула Мариэла и попыталась притвориться, что плачет.

— Ты обмочил штаны, дорогая?

Мариэла кивнула.

«О милая. Эта женщина сказала тебе не уходить?

— Не так, — взвизгнул голос Мариэлы, как будто она вот-вот расплачется.

— Она пугает тебя?

Мариэла кивнула и увидела, что из её глаз катятся настоящие слёзы.

— Ты травмировал её, — сказала Сьюзен. «Тебе повезло, что я сказал твоему менеджеру не увольнять тебя».

«Я знаю. Мне правда жаль. Пожалуйста, могу ли я сделать что-нибудь, чтобы всё исправить?»

«Нет. Просто оставьте её в покое и никогда не говорите другому ребёнку, что он не может ходить на горшок, независимо от того, насколько грязным он выглядит или бездомным».

Женщина грустно кивнула.

«Я держал бедную маленькую девочку в подгузниках, когда мы выходим сейчас, потому что она легко пугается, если кто-то выглядит так, будто скажет ей, что она не может идти. Вот что ВЫ сделали с ней.

Женщина кивнула. «Мне жаль».

Удовлетворённо кивнув, Сьюзен наклонилась и взяла Мариэлу за руку.

«Давай, дитя. Всё в порядке. Это не твоя вина. Давай пообедаем, а я поменяю тебе подгузник дома, ладно?

Мариэла кивнула, её лицо действительно покраснело, и они сели.

— Я тебя разозлил, и ты меня так наказал? — прошептала Мариэла фальшивой тёте.

«Нет мёда. Эта женщина свела меня с ума. Я хотел наказать её. Посмотри на неё. Давай, смотри».

Мариэла оглянулась и увидела, как молодая женщина дрожит, когда она отступила обратно к стойке заказов, и она поговорила с менеджером и указала на них. Пока она говорила, она выглядела очень расстроенной, но менеджер схватил её за руку и подвёл к столу.

— Ты в порядке, маленькая леди? — спросил менеджер Мариэлу.

Она посмотрела на него, пытаясь выглядеть как можно невиннее. «Мне очень жаль. Я обмочил там штаны, — она указала на в*нную комнату, но, конечно же, всё было в её провисшем подгузнике.

«Дорогой, всё в порядке, — сказал менеджер. «Я здесь только для того, чтобы эта молодая женщина объяснила вам, что вам разрешено пользоваться туалетом. Если она тебя так сильно пугает, тогда ты выходишь вперёд и говоришь нам, что с этого момента она будет у туалета, и я попрошу её переместиться куда-нибудь ещё, чтобы ты мог уйти, хорошо?

Мариэла кивнула.

— Мне очень жаль, что я напугал вас, мисс.

Сьюзан улыбнулась. — Спасибо, что заставил её извиниться.

«На самом деле, она подошла ко мне и спросила, не будет ли хорошей идеей сказать что-нибудь. Она сказала, что ты её боишься, поэтому ей было неудобно подходить к тебе одной.

«Тогда она усвоила урок, — сказала Сьюзен. «Это даже лучше. Я рад, что она это сделала, но уже слишком поздно. Моя племянница никогда больше не будет доверять вашим туалетам, поэтому, хотя она и попытается сходить на горшок, если я ей скажу, если она увидит эту женщину, вы не можете ожидать, что она не обмочится. Я должен надеть на неё подгузники сейчас, когда мы на публике».

Оба они нахмурились. — Мне очень жаль, — снова сказала дама.

— Вам нужна дополнительная компенсация от неё? — спросил менеджер.

«Нет. Нет никакой суммы компенсации, которая заставит мою племянницу вернуться к нормальной жизни. Просто это займёт некоторое время и понимание со стороны её семьи. Очень важно, чтобы ваши сотрудники больше никогда так не обращались с бездомными, потому что да, какое-то время моя племянница была бездомной. Вот почему она была такой грязной, когда пришла сюда в первый раз.

Менеджер кивнул.

«Мы сменили полицию, если вы посмотрите на наши двери. Там написано, что туалеты прямо за задней дверью, не волнуйтесь, если вы не голодны, просто идите в туалет. Мы ваш дружелюбный McDonalds».

«Ну, тогда я рад, что мы сделали одну хорошую разницу, не так ли, Мариэла?»

Мариэла кивнула, глядя вниз. Она придвинулась поближе к своей тёте, чтобы создать впечатление, будто ей становится с ними не по себе.

«Хорошо, нам нужно вернуться к работе», — сказал им менеджер и взял девушку с собой.

— Ты… ты действительно думаешь, что нужно было снова наказать ту женщину? — спросила Мариэла.

«Да, милый. К счастью, она усвоила урок, но я боялся, что она его испортила, а если бы она это сделала, то, увидев, что ты так напуган, определённо повлияло бы на неё, чтобы она изменилась.

«Действительно?»

«Да, детка. Вам никогда не должно быть стыдно пытаться пользоваться туалетом в общественных местах, даже если вы не можете позволить себе что-то купить где-нибудь. Вот что не так с обществом в наши дни. Они думают, что могут лишить бедняков прав!»

Мариэла слишком хорошо знала, насколько права была в этом её фальшивая тётушка.

*007*2021-07-21 03:38

Глава 8:

Той ночью, после того, как Мариэла была готова ко сну, после долгого тяжёлого дня «плохого самочувствия», дядя Стив не вёл себя так, как будто он вообще точно знал, что произошло, но он был очень снисходителен к ней во время рассказа и что в нём произошло, так что Мариэла почувствовала, что принцесса смогла продвинуться в истории гораздо дальше, чем в последние несколько ночей перед тем, как уснуть.

Маленькой девочке каждый вечер давали одни и те же детские бутылочки с колой, так как они начали относиться к ней как к маленькой девочке, и чем больше она была там, особенно во время повествования, тем больше она чувствовала себя как дома. Её тётя была чертовски строга к тому, чтобы называть её тётей и тётей, и к тому, чтобы быть послушной, и её дядя был не менее снисходителен к этому, но было что-то в улыбках её тёти и её нового дяди, что заставляло её чувствовать себя… принятой.

Маленькая девочка на самом деле прижалась к дяде в объятиях в течение последних десяти минут, пока он заканчивал сеанс на ночь, и прежде чем он закончил говорить ей, что принцесса вернулась в свою маленькую кроватку и готова безопасно лечь спать, она уже слегка похрапывал.

На следующее утро была суббота, и, хотя её тётя и дядя не собирались рано вставать с постели, они поставили будильник у кровати маленькой девочки, а также написали ей небольшую записку рядом с часами.

Дорогая маленькая Мариэла,

Дети любят мультфильмы «Субботнее утро». Как наша племянница, ты имеешь право встать в субботу утром, пока твои тётя и дядя ещё спят, насыпать себе хлопьев и посмотреть телевизор, но не на горшок, пока мы не проснёмся. Если ничего не можешь поделать, просто намочи подгузник, пока мы не встанем. Это хорошая девочка. Тётя и дядя.

Мариэла кивнула. В данный момент у неё не было намерения ослушаться тётушку.

Последние три ночи Мариэла просыпалась на следующее утро в мокром и тяжёлом подгузнике, и это утро не стало исключением. Она положила письмо и встала с кровати, чувствуя вес мокрого подгузника под пижамой. Вздохнув, она тихо вышла из своей комнаты и направилась на кухню, чтобы взять себе хлопьев и немного сока, как ей в основном и было сказано в записке.

Каждое предыдущее утро она не только мочилась в постель ночью, но и обнаруживала, что опорожняет мочевой пузырь в подгузник перед окончанием завтрака, так что ей становилось легче просто мочиться, пока она не нервничала. что кто-то другой это заметит или что её тётушка разозлится и отшлёпает её за то, что она обмочил штаны.

Её тётушка ещё не отшлёпала её за это, но угроза выдвигалась достаточно часто, чтобы она не смела обмочиться в школе или днём, будучи в трусиках. Вот почему накануне, когда она случайно сделала эту действительно грязную вещь и забыла надеть прокладку в трусики, она очень испугалась, что попала в беду.

Маленькая девочка села в гостиной на пол и начала смотреть мультфильмы, есть хлопья и, в конце концов, снова поливая подгузник, сидя и смеясь над мультфильмами Микки Мауса.

Около половины одиннадцатого девочка пошла в спальню своих тёти и дяди и легонько постучала в дверь их спальни.

«Тётя? Ты проснулся? — робко крикнула она, прежде чем почувствовала, что немного брызнет в подгузник из-за того, что снова слишком долго терпела.

«Дорогой, ещё несколько минут», — раздался ответ из комнаты. Итак, опустив голову, маленькая 23-летняя женщина пошла обратно к лестнице, чтобы спуститься в гостиную, всё больше и больше мочи просачивалась и брызгала в её подгузник, пока вода не начала стекать по её ногам и не начала набираться. её светло-серые пижамные штаны промокли. Она присела на корточки, и слёзы выступили у неё на глазах, потому что она не могла сдержать слёзы, и она продолжала мочиться, хотя её поты стали мокрыми.

— Ты слышишь плач? Мариэле показалось, что она услышала приглушённый далёкий голос.

— Иди проверь её, — сказал другой голос, и дверь в спальню распахнулась, и дядя Стив быстро подошёл к источнику плача, двадцатитрёхлетней девушке, которая теперь сидела на четыре ступеньки ниже, держа её за промежность. , и мочилась сквозь пот, и делала лужу на лестнице.

«О, детка!» Дядя Стив подошёл и подобрал промокшую до нитки грязную девочку. Хуже, чем просто моча, она была окрашена в розовый цвет, потому что у маленькой девочки всё ещё были месячные.

Он вытащил её из лужи, последние капли воды, наконец, вытекли в её подгузник, и её поты стали мокрыми и липкими, и понёс её в в*нную.

— Что… что ты делаешь? — спросила маленькая девочка, хотя было трудно расслышать её как следует, потому что она так много плакала из-за того, что на самом деле так сильно мочилась, что её пижама так промокла.

«Дядя Стив собирается взять свою маленькую племянницу и искупать её».

— Но я… — она не могла произнести ни слова. Ей было так стыдно, так противно, так грязно и так… хрупко. Дядя Стив, казалось, вообще не слышал её протестов, стаскивая с неё промокшие до нитки пижамные штаны, вертя её из стороны в сторону и замечая, насколько грязным был её подгузник.

— Неудивительно, что ты такая эмоциональная, — сказал он через мгновение, и они обняли её, сжимая её подгузник, пока он крепко держал её, так что немного красной воды вытекло из отверстий для ног и стекало по её ногам. кусочек.

Стив поставил её перед унитазом и развязал ленты подгузника, так что он упал на пол с небольшим мокрым шлепком. Затем он поднял её и посадил на унитаз.

Мариэла посмотрела на него и хотела сказать, что уже слишком поздно для этого, но она была слишком взволнована и слишком расстроена, чтобы что-то сказать, поэтому просто хмуро посмотрела на свой отвратительный мокрый подгузник.

Стив наклонился, подобрал её грязный подгузник, скомкал его и выбросил в мусорное ведро возле туалета.

«Всё в порядке, детка. Маленькая Мариэла ничего не может с собой поделать, потому что тёте и дяде нужно немного времени, чтобы собраться с мыслями на выходных, особенно в субботу утром, из-за чего она так сильно промокает, что протекает сквозь одежду, — прошептал он ей. «Просто позволь дяде Стиву налить тебе в*нну, пока ты сидишь там, на случай, если в туалете останется что-нибудь, детка».

Мариэла немного смутилась из-за того, как он говорил. Осознал ли он хотя бы её маленькое происшествие во время менструации, и что её поты были розового цвета, её подгузник был розового цвета, а в луже на полу было немного крови? То, как он говорил об этом, казалось, что он полностью упустил это из виду и просто сосредоточился на идее, что она обмочилась.

Пока вода наполняла в*нну, дядя Стив разговаривал со своей маленькой племянницей.

«Конечно, маленькая двенадцатилетняя девочка будет плакать, если её подгузник станет таким мокрым, что она сделает всю себя лужицей», — сказал он успокаивающе. «Это достаточно плохо, чтобы намочить подгузник, не так ли, детка?»

Мариэла кивнула на то, что он сказал, слёзы всё ещё были слишком сильны, чтобы позволить ей обрести голос. Да, было довольно неприятно вытекать столько мочи из подгузника, так много мочиться за ночь и на следующий день, но настоящая причина, по которой она была так эмоциональна по этому поводу… Стив специально игнорировал это?

Когда в*нна наполнилась, он оторвал немного бумаги от рулона туалетной бумаги и протянул ей.

«Вытри, детка. Ты же не хочешь, чтобы на тебя в в*нне попали какие-нибудь маленькие девчачьи штучки.

Нет, он знал, что она истекает кровью. Он должен был. Почему бы ему просто не написать, если он этого не сделал? Но даже при этом он, похоже, не пытался задерживаться на нём. Возможно, он пытался избежать неловкости. Может, он не хотел об этом говорить, а может, думал, что делает это для неё?

Стив поднял её после того, как она вытерлась несколько раз, отнёс её в в*нну и осторожно поставил в воду, а затем снял с неё верхнюю часть пижамы и майку, так что она осталась голой.

— Давай, садись, — сказал ей Стив.

Мариэла послушно села.

— Я знаю, что ты сейчас немного чувствительна, — сказал ей Стив. — Я не виню тебя, так что, как ты думаешь, ты выдержишь, когда я буду мыть тебя, или ты хочешь, чтобы это сделала твоя тётя Сьюзен?

Мариэла посмотрела вниз, не зная, что сказать. Если бы он спросил её перед тем, как посадить её в туалет и снять подгузник, она бы точно сказала, что хочет к тётке, но сейчас, он уже видел её грязные вещи, и он уже стоял перед ней, полностью заполучив ее. голая, и даже смотрела, как она вытирается, пока туалетная бумага не перестала быть мокрой и грязной.

— Можешь, — наконец прошептала она.

Стив улыбнулся, наклонился и, сев на в*нну, взял пару игрушек для купания, которые они подарили ей около дня назад, и начал с ней играть.

Мариэла посмотрела на игрушку, а затем на своего улыбающегося фальшивого дядюшку. Она вздохнула, взяла другую игрушку и коснулась ею первой. Если бы вы спросили её в тот момент, она бы сказала вам, что определённо не собирается играть, но после более чем часа в в*нне она хихикала и смеялась, пока дядя играл с ней в в*нне.

Вода начала остывать, и дядя Стив, казалось, догадался, что пора вытащить её, прежде чем она что-то сказала, потому что её вытащили буквально за несколько мгновений до того, как она начала жаловаться. Он усадил её прямо на унитаз, как бы давая ей ещё один шанс, но, конечно, она уже опорожнила свой мочевой пузырь в подгузник всего час назад.

Через пару минут в туалете дядя Стив снова поднял двадцатитрёхлетнюю маленькую женщину, на этот раз в пушистом полотенце, и понёс её из в*нной в её комнату.

Мариэла видела лестницу, на которой она села и закончила мочиться ранее. Было мокро, но лужа как будто исчезла. Она покраснела, потому что это означало, что её тётя, должно быть, убрала его.

Он отвёл её в её комнату и поставил её на ноги, используя полотенце, чтобы вытереть её, он позволил ей держать полотенце вокруг её маленьких, едва заметных маленьких бугорков на груди, пока он пошёл, чтобы найти ей сменную одежду. .

Как и её тётя прошлой ночью, он схватил одну из её толстых вкладышей под подгузник, пахнущую лавандой, и положил её ей под трусики, прежде чем передать трусики ей.

— Надень их, — приказал он ей. «Если подушечка неправильная, не двигайте её. Просто скажи мне, и я дам тебе ещё один, чтобы на этот раз ты не попал в него, хорошо?

— Ты знаешь, что вчера произошло в школе? — спросила она дядю Стива.

— Ну, теперь знаю, — сказал он, обнимая её. — Я вчера одела тебя в школу, детка, и знаю, что не положила прокладку тебе в трусики, потому что понятия не имела, что ты чувствуешь себя не в своей тарелке. Но твоя тётя сказала мне, что забрала тебя рано, потому что ты плохо себя чувствовал, а потом я вышел сегодня утром, чтобы позаботиться о тебе, и обнаружил, что ты расстроен, и я обнаружил, что твоя пижама вся грязная? Конечно, я знаю, что тебя расстроило, детка. И это нормально».

Он обнял её после того, как она подтянула трусики.

— Никогда не бойся сказать дяде Стиву, что тебе нужна прокладка под трусики, дорогая. Тебе не нужно говорить мне, что ты грязный или у тебя есть какие-то девчачьи штучки или что-то в этом роде. Просто попроси подгузник, и я положу его тебе в трусики. Я не буду спрашивать вас, планируете ли вы намочить штаны или по какой-либо другой причине, по которой вам это может понадобиться. Я просто положу его туда, потому что вам решать, хотите ли вы этого, и вы уже знаете тётушкино правило о мочеиспускании в дневное время нарочно. Она узнает, если ты использовал прокладку только для того, чтобы обмочиться в штаны, милый, так что мне всё равно, так или иначе, если только тётя не скажет мне отшлёпать тебя за то, что ты обмочился в штаны, ладно?

Мариэла кивнула.

Стив дал ей надеть майку, а затем натянул чёрную рубашку с котёнком, играющим с пряжей спереди, и фиолетовую юбку на её ногах.

«Вот всё красиво и чисто, и сухо, и одето. Тебе лучше, детка?

Мариэла кивнула.

Они спустились по ступенькам, дядя держал её за руку, и она посмотрела в пол, когда увидела свою тётю, задаваясь вопросом, собирается ли тётя отругать её за то, что она обмочилась в штаны на ступеньках посреди дня.

— У вас небольшой несчастный случай? — спросила тётя Сьюзен.

Мариэла кивнула.

— Вот почему ты пытался разбудить нас, не так ли? Ты боялся, что ты уже слишком мокрый, и ты можешь вытечь, если снова помочишься в подгузник, а?

Мариэла кивнула и вздрогнула при мысли, что тётушка, возможно, ругает её, хотя тётя была спокойна и говорила по делу.

«Малыш, это не твоя вина. Вы знаете, что вам нельзя прикасаться к подгузнику, пока дядя или тётя не переоденут вас, и вы, очевидно, пытались нас разбудить, потому что боялись, что устроите беспорядок. Ты была хорошей девочкой.

Сьюзан подошла и помогла маленькой девочке встать, а затем обняла её.

— Но сегодня больше никаких мокрых трусиков. Дядя Стив надел тебе трусики, не так ли?

Она кивнула.

— Он и тебя положил в блокнот, дорогая?

Она покраснела и кивнула. «Сначала он положил прокладку, а потом помог натянуть трусики».

— Как я и ожидал от него. Ни одна маленькая девочка не хочет, чтобы её дядя пытался приложить прокладку прямо к ней, стягивая ей трусики».

Мариэла кивнула. Она предпочла, как это сделал её дядя.

«У твоего дяди сегодня вечером пробная игра, так что после обеда ему нужно, чтобы ты пошёл в комнату рассказывания историй, и тебе придётся слушать, пока он объясняет, что он хочет, чтобы ты делал, пока он играет в игру, хорошо?»

Мариэла кивнула. «Хорошо».

— Иди поиграй, пока обед не будет готов, милый.

Мариэла пошла в гостиную, собрала своих кукол и мистера Стаффинса, отнесла их в свою комнату и расставила. Она заправила постель, достала несколько книжек-раскрасок и, лёжа на полу в спальне, начала раскрашивать.

Мариэла вздохнула про себя, раскрашивая. Даже если бы ей было двенадцать лет, она бы никогда не сказала настоящему дяде, что ей нужно, ну, что-то для её маленьких женских нужд. Это было просто… ну, неправильно. Но вот она была с прокладкой в ??трусиках, которую положил туда её дядя, и от неё всё ещё ожидали, что она будет вести себя как маленькая девочка… маленькая девочка, это было несколько неестественно. Если она не знала лучше, они пытались научить её быть девочкой с особыми потребностями.

Маленькая девочка красилась часа полтора, и дядя Стив пришёл за ней на обед.

— Что ты там делаешь, милый? он подошёл и встал на колени, чтобы видеть, над чем она работает.

— Просто рисую, дядя Стив.

«Понятно, ну, я кое-что приготовил внизу, так что после обеда я тебе всё объясню».

— О, хорошо, дядя.

— Ты хочешь пойти и позволить дяде забрать тебя, милая?

Мариэла посмотрела на него, не желая, чтобы её несли в данный момент, поэтому она нахмурилась, пытаясь понять, то ли он был строгим, то ли спрашивал её, то ли ещё что…

«Тебе не обязательно позволять мне носить тебя всё время», — сказал он ей, похлопывая её по плечу. «Вы можете просто сказать, что хотите пройтись. В конце концов, тебе двенадцать лет.

Мариэла кивнула. — Я как бы хочу прогуляться.

«Конечно, милая. Мойте руки и садитесь за стол».

Мариэла кивнула и начала вставать на колени, а он встал и вышел за дверь её комнаты.

Он сказал, что ей двенадцать, но у неё возникло отчётливое ощущение, что на самом деле он не обращался с ней как с двенадцатилетней, когда продолжал брать её на руки или даже спрашивал, не хочет ли она, чтобы её несли. Что за двенадцатилетняя девочка всегда на руках у дяди? Тем не менее, она не была уверена, что ей делать с этой нелогичностью. Если бы она сказала это слишком сильно, её тётя могла бы отшлёпать её или заставить дядю Стива отшлёпать её. Если она откажет ему, когда он поднимет её, даже не спрашивая, её как минимум отругают. И он, вероятно, всё ещё носил бы её, если бы имел намерение сделать это, так что она просто пожала плечами и поднялась на ноги, оставив раскраски на полу. В конце концов, если она действительно должна была быть ребёнком, почему бы ей просто не оставить их, если она планировала вернуться к ним позже?

Ждать? Она действительно обдумывала идею…? Нет. На самом деле она не была ребёнком! Ей это совсем не понравилось. Она этого не сделала.

Однако девушка уже вышла из своей комнаты, когда поняла, о чём думала, и вздохнула, спускаясь в в*нную, чтобы вымыть руки, как хороший маленький подросток.

Помыв руки, она спустилась по лестнице и увидела на своём месте за столом уже приготовленную для неё тарелку с бутербродами с салатом из тунца, виноградным соком, картофельными чипсами и несколькими печеньями.

Тётя Сьюзен улыбнулась ей.

— Обед в порядке? — спросила она.

Мариэла кивнула. Всё было хорошо. На самом деле это было приятно, учитывая, что она обычно ела гораздо меньше, прежде чем начала жить с этими странными людьми, которые настаивали на том, чтобы она была их юной племянницей.

Мариэла откусила от еды и посмотрела туда, где сидели её дядя и тётя, которые тоже обедали вместе с ней. У её дяди была открытая банка газировки, а у тёти был стакан чая со льдом.

— Дядя теперь будет менять меня всё время, даже когда у меня… гм… проблемы с женщинами? Мариэла спросила их, её лицо покраснело. «Потому что он взял меня искупать меня, хотя тётя знала, что у меня это происходит со вчерашнего дня».

Тётя Сьюзен улыбнулась ей и кивнула. «Почему это должно быть проблемой, дорогая? На самом деле это не хуже, чем застать тебя ночью писающим в постель, не так ли? Я имею в виду, что с мочеиспусканием в постель, ну, на самом деле это должно быть более неловко, так как ты большая девочка, но ты знаешь, ты всё время мочишься в постель, детка.

Мариэла нахмурилась. Она не знала, что заставляло её всё время мочиться в последнее время, но была уверена, что это было не только потому, что недавно она пила колу поздно ночью. Это должно было быть что-то другое. Не успела она намочить постель, как приехала погостить к этим странным тётушке и дяде.

— Наверное, — прошептала она, понимая логику своей тёти, даже если та не соглашалась с ней. В глубине души ей хотелось объявить всем, что она… ну… что это было, когда ты был таким? , В самом деле? Что бы это ни было, оно казалось более грязным, чем люди, видящие, как ты писаешь ей в штаны, хотя она и не хотела этого на самом деле.

Маленькая девочка немного огляделась, чтобы попытаться дать ей время подумать, прежде чем она скажет что-то ещё, но прежде чем она это осознала, она действительно слишком надолго отвлеклась, и обед закончился. Её тётя и дядя уже убирали тарелки, а она уже пообедала.

«Ты знаешь, где находится место истории», — сказал ей дядя Стив. — Иди туда и подожди меня, и мы поговорим о твоём поведении сегодня вечером, хорошо?

Мариэла кивнула, встала из-за стола, пошла мыть руки, помочилась в унитаз, как хорошая девочка, проверила набивку, а потом натянула одежду и пошла встречать дядю.

Вскоре её дядя оказался перед ней и был готов начать ей что-то объяснять.

— Подойди и сядь ко мне на колени, милый.

Ей показалось, что тон в его голосе был не приглашением, а скорее родительским требованием, поэтому она подошла и села к нему на колени, как он и хотел.

«История, которую мы делаем сегодня вечером, будет сильно отличаться от ваших ночных историй», — сказал он ей. «Во-первых, в комнате будут взрослые, и у нас может быть даже пара человек, пытающихся развлечься «взрослым» юмором. Я напомню им, что здесь бегает маленький десятилетний ребёнок, поэтому им нужно, чтобы их развлечения соответствовали тому, что они делали бы, если бы вокруг бегали их собственные маленькие племянники и племянницы, если бы им было десять лет».

Мариэла кивнула.

«Даже если они смягчятся, они могут сказать вещи, которые могут оскорбить такую ??растущую девушку, как ты, так что помни, это всё фантазии. Они на самом деле не делают в этой истории то, что они сделали бы. Видите ли, вы маленькая девочка, поэтому вы не можете не делать истории от себя, но у этих парней есть воображение, когда они выходят за пределы самих себя и видят историю с точки зрения другого персонажа».

— Хорошо, — сказала Мариэла.

— Хорошо… хорошо, следующее…

Он полез под своё маленькое командное место и вытащил карту.

«Подойди к своей маленькой станции, — сказал он ей. — Видишь ленты по бокам, я уже приготовил?

Мариэла кивнула, пошла и положила таблицу, а затем рассмотрела её поближе. Там были квадраты и квадраты, достаточно большие, чтобы на них можно было писать или наклеивать наклейки. На некоторых квадратах она увидела Диснейленд и другие интересные места, написанные на них.

«Я не уверена, что поняла эту диаграмму», — повернулась она к дяде, всё ещё пригнувшемуся от крепления диаграммы к столу чуть ниже того места, где должен был стоять её стул.

«Ну, мы знаем, что просто дать тебе пособие, основанное на работе по дому, на самом деле не сработает», — сказал ей дядя Стив. «Фундаментально, вы немного отличаетесь от большинства детей, на которых вы должны быть похожи для нас, поэтому мы должны сделать для вас что-то такое, что действительно взволновало бы вас, как молодую девушку, получающую деньги за то, что её просят сделать… ”

Мариэла встала и вернулась на колени своего дяди, который помог ей подняться, а затем, когда она сидела там, поглаживая её по спине, он объяснил это ещё немного.

Он вытащил несколько наклеек, они были в форме каких-то серебряных монет.

«Каждый раз, когда вы будете помогать мне с моим рассказом, мы будем платить вам одну серебряную монету по этой таблице», — сказал он ей. «У нас также будет несколько других вещей, которые, когда вы будете делать то, что говорит вам ваша тётя, мы поместим в таблицу серебряную монету. Когда вы получите серебряную монету, чтобы покрыть место со специальными словами, вам будут предоставлены специальные билеты, которые вы можете хранить в своём маленьком кошельке, который мы скоро доставим вам, и эти билеты будут означать, как только это будет удобно для всех. трое из нас, мы позаботимся о том, чтобы вы могли делать весёлые вещи, которые вы заработали ».

— Так ты действительно собираешься отвезти меня в Диснейленд и всё такое? она спросила.

— Разве ты не хочешь этого? — спросил дядя Стив, нежно похлопывая её по ноге.

— Эм… я… да, я думаю, было бы неплохо съездить туда. Но вы знаете, чтобы заполнить эту таблицу таким образом, вы должны планировать, что я останусь дольше, чем мне нужно, чтобы получить документы из этого места…

Дядя Стив кивнул. «А также…?»

«Я думал, что это мой выбор, остаться с тобой после этого или нет…»

— Изначально твой выбор должен был закончиться сегодня вечером, дорогая.

— Но… тётушка сказала, что, поскольку документы готовятся две недели, она позволит мне решать после того, как они придут?

Дядя Стив нахмурился. — Ну, я как бы надеялся, что ты уже решил остаться. Но если твоя тётя обещала тебе, что у тебя будет до тех пор, пока не придут документы, то мы дадим тебе это, детка.

Она посмотрела вниз.

«Я до сих пор не привык мочиться в постель, а потом в штаны по утрам, как вы, ребята, похоже, хотите от меня».

— Я знаю, милый. Но знаете, на самом деле всё было не так уж плохо, не так ли? Я знаю, что вчера было немного неловко, но это могло случиться, даже если бы мы не обращались с тобой как с маленьким ребёнком. Как вы можете получить такие вещи самостоятельно, если вы не можете пойти в магазины?»

Мариэла кивнула. Он был прав, у неё закончились эти вещи, на самом деле, она как бы задавалась вопросом, разрешит ли магазин ей купить их, когда она не принимала душ так долго, и ей также нужно было как-то получить деньги. Да, она, вероятно, была бы в своих и без того грязных шортиках накануне, прикрытых своими женскими проблемами накануне, потому что у неё определённо не было денег.

«Да, хорошо. Я знаю это, — покраснела она. «Но если я получаю эти маленькие монеты только для того, чтобы заполнить таблицу, ну, иногда двенадцатилетний ребёнок хочет или даже нуждается в деньгах на расходы…»

— Ты прав, — сказал Стив, снова похлопав её по бедру. «Вам действительно нужны деньги на расходы время от времени, и мы собираемся дать вам немного денег на расходы, но эти деньги больше основаны на ваших потребностях, чем на том, что вы делаете по дому. Таблица рутинной работы, которую вы держите на своём месте за столом рассказов, — это специальное пособие, которое вы зарабатываете, чтобы вы могли делать дополнительные забавные вещи, когда вы заполнили определённую сумму, если вы останетесь с нами достаточно долго, чтобы заполнить её».

Мариэла кивнула.

«Теперь, как ты заработаешь серебряную монету для своего графика, пока мы занимаемся историями для взрослых?» и он начал объяснять, что он хочет от неё.

Маленькая девочка внимательно слушала, что говорил её фальшивый дядя, и часто повторяла то, что он от неё хотел, от принесения парням закусок и напитков, когда она замечала, что у них закончились закуски, до подбирания упавших со стола игральных костей или чего-то ещё. даже разыграть некоторых маленьких персонажей из истории, которую дядя Стив подготовил для неё.

«Это будет звучать намного милее, если вы будете говорить именно этим голосом, и я почти уверен, что даже если за столом есть какие-то персонажи, которых мы иногда называем бродягами-убийцами, они с гораздо меньшей вероятностью убьют персонажа, которого миленький маленький ребёнок, как вы делаете. Но вам, возможно, придётся попрактиковаться в том, чтобы быть милым и придавать каждому из них немного характера».

Мариэла кивнула, когда ей дали двенадцать разных бумаг с рисунками и статистикой.

«Я бы хотел, чтобы вы изучили их сегодня вечером и посмотрели их диалоги или ключевые фразы, которые я хочу, чтобы они сказали во время рассказа, и подумали, как вы можете их реализовать, чтобы люди не убили их сразу».

Мариэла кивнула и посмотрела на бумаги.

Некоторые из них были обычными горожанами NPC, такими как девушка в баре или магазинчике в городе. Одной из них была маленькая тварь по имени Нимфа, но она не была точно уверена, что это за нимфа. А потом в куче были маленькие животные, и, наконец, было очень маленькое чудовище. Но это был монстр, и она задавалась вопросом, как ей сделать монстра милым…

«Дядя Стив? Разве гоблины не должны быть злыми, грязными и прочее?

— Обычно да, детка.

«Ну, как я могу заставить такого монстра выглядеть мило?»

«Не смотри, детка, а действуй. Маленькое существо в этой истории само по себе, и оно сделает всё, чтобы заполучить племя на короткое время, поэтому оно будет делать то, что хочет его племя, чтобы не остаться позади…»

«Я всё ещё думаю, что у него острые зубы и скверный характер! Я думаю, он должен напасть на вечеринку!»

«Можете ли вы атаковать, будучи милым?» — спросил дядя Стив.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну ты же девушка! Всегда ли девушки дерутся только руками и ногами, или есть другой способ, которым гоблин может быть противным, не причиняя людям физического вреда?

— Я… но у него острые зубы, чтобы откусывать пальцы, — нахмурилась Мариэла. «Почему бы просто не попытаться укусить людей из другой истории?»

«Это твоя работа. Вам нужно найти мотивацию для маленького зверя, чтобы он не кусал пальцы рук и ног тех, кто его нашёл».

Мариэла вздохнула.

— У тебя есть время до шести вечера, чтобы понять это, детка.

— Но ведь уже два часа дня!

— Ну, тогда тебе лучше начать думать, верно?

Мариэла вздохнула и кивнула.

Она отнесла бумаги в свою комнату и снова просмотрела их. У неё не было проблем ни с одним из них, кроме гоблина.

Мариэла нахмурилась, кладя бумагу на пол рядом с книжкой-раскраской, которую забыла ранее, и снова начала раскрашивать, думая о гоблине.

Мариэла раскрашивала несколько часов, пока её не позвали к обеду, хотя большую часть времени раскрашивания она в основном тратила на размышления о таинственно невинном маленьком гоблине.

Её дядя появился в дверях как раз к ужину и улыбнулся, когда она лежала на животе и раскрашивала квадрат.

«Нам нужно поесть, а потом поговорить», — сказал ей дядя Стив. «У меня есть некоторые особенности, которые я хочу, чтобы вы помнили, когда будете представлять каждого из персонажей, особенно гоблинского отродья».

— О, ладно, — Мариэла позволила ему взять себя на руки и отнести в в*нную, где он поставил её у унитаза.

Она послушно спустила шорты и трусики и села на унитаз. Ему не нужно было ничего говорить, чтобы она поняла, чего он от неё хочет. Но ничего не вышло.

Когда показалось, что прошло немного времени, возможно, достаточного для того, чтобы она уже закончила, он снова взял её на руки и поправил её одежду, а затем помог ей у раковины вымыть руки.

*008*2021-07-21 21:30

Глава 9:

Тот первый сеанс был действительно не так важен для неё, как для персонажа, как оказалось, потому что механика для фактического воплощения персонажей на бумаге потребовала гораздо больше работы, чем она думала. Конечно, она знала, что над этим должна была быть какая-то работа, но во время её сюжетной сессии дядя Стив только что подготовил для неё её персонажа, и накануне вечером она впервые подняла уровень, и даже тогда , он, казалось, сделал большую часть работы и просто дал ей несколько вариантов выбора.

Теперь она видела воочию, что игроки за столом сначала утверждали, что сильной группе нужны определённые вещи, если они хотят, чтобы группа выжила, чтобы рассказать их истории. Они говорили о том, что их персонажи, возможно, уже встречались, и работали над тем, как их персонажи могли уйти на короткое время, чтобы чему-то научиться, прежде чем снова собраться вместе.

Мариэла была очарована, увидев, как все эти люди решали, что они будут делать со своими персонажами, всё время оставаясь в рамках определённой предпосылки, которая, как сказал им её фальшивый дядя, была отправной точкой этой кампании.

Мариэла провела большую часть пяти часов, в основном играя с игроками, принося им порции газировки, кофе или чего-то ещё, и когда дядя Стив так сказал, она принесла им тарелки с лимонным пирогом на основе корочки орео, который она также получила. немного, и это было на самом деле очень хорошо.

Они ещё даже не начали историю, так как создание персонажей и знакомство с их новыми партнёрами по сюжету были первой задачей её дяди, и он сказал, что, несмотря на то, что не начал в ту ночь, он чувствовал себя как нулевой сеанс, поскольку он назвал это, имело успех.

Мариэла так устала под конец, что заснула ещё до того, как они вышли из игровой комнаты, и не знала, что уснула, до следующего утра, когда она просыпалась в своей постели, переодевшись. спать у тёти или дяди и в мокром подгузнике.

Когда Мариэла пошевелилась, будильника не было, и никто не разбудил её этим утром. На этот раз казалось, что её фальшивые дядя и тётя решили, что она заслуживает отдыха. Она вздохнула про себя, когда села и, свесив ноги с края кровати, посмотрела на свои спортивные штаны, розовые, и поняла, что под ними промокший подгузник, в который она мочилась всю ночь.

Мариэла сделала несколько глубоких вдохов, а затем встала и подошла к двери своей спальни, но тут же вспомнила, как трудно было вытащить тётю из постели накануне, и ещё до того, как дядя пришёл посмотреть, что ей нужно, она уже не только пописила, но и растеклась по всей ступеньке, над которой она окончательно потеряла контроль.

Она вдохнула, а затем просто оттолкнула и намочил подгузник, стоя у её закрытой двери. Зачем беспокоиться? Они просто заставят её обмочиться, верно?

После того, как она закончила заливать подгузник, внутренняя прокладка теперь определённо промокла, она открыла дверь спальни и вышла посмотреть, не увидит ли она взрослых через перила в гостиной.

Её тётя была там внизу, смотрела телевизор.

Мариэла подошла к ступенькам и позвала.

— Тётя, вы можете подойти сюда? — спросила она с верхней ступеньки лестницы.

Сьюзен встала, а затем посмотрела вверх и увидела свою маленькую племянницу, и она улыбнулась.

— Что такое, милая?

«Можете ли вы позволить мне снять подгузник сейчас? Я уже мочился в него сегодня утром.

— Не в то время, когда ты не спал? — спросила её тётя, подходя к ней.

Мариэла кивнула. «Ну, последние несколько утра мне приходилось ждать, пока я просто промокну, так что на этот раз я просто покончил с этим и помочился, прежде чем я пришёл, чтобы найти тебя».

«Нарочно?»

Мариэла посмотрела вниз, и её лицо начало чувствовать, как красный стыд пополз по её шее. Её тётя вела себя немного смешно.

«Ди… я сделал что-то не так? Я думал, ты хочешь, чтобы я… гм… намочил подгузники?

Сьюзан положила руки на бёдра. «То, что моя маленькая племянница мочится в постель и иногда мочится в штаны по утрам, не оправдывает того, что ты делаешь это нарочно, когда ты не спишь, маленькая девочка».

Лицо Мариэлы становилось всё более и более горячим, а её глаза начали гореть от стыда. Почему она просто стояла у своей двери и писила себе в штаны? Она должна иметь хотя бы… Она не была уверена, что должна была сделать на самом деле, и слёзы начали катиться по её лицу.

— Прости, тётя.

Сьюзен вздохнула.

— Послушай, Мариэла. Я знаю, что иногда мы не снимаем с вас подгузник сразу, и это иногда приводит к несчастным случаям, потому что вам не разрешается прикасаться к подгузнику, пока ваш дядя или я не переодену вас, но это не оправдание, чтобы просто нарочно мочить днём. Я не возражаю, если это случайность, особенно в твоём подгузнике, но ты слишком стар, даже в восемь лет, чтобы сделать это нарочно».

Мариэла начала рыдать.

«Почему ты плачешь? Ты сделал это, детка. Вы решили просто помочиться в подгузник, даже не пытаясь подержать его или сказать тёте, что вам нужно в туалет. Даже если бы я просто проигнорировал тебя и просто дал тебе завтрак, потому что ты уже промок, и ты попал в аварию, даже в этом, по крайней мере, не было бы твоей вины. Но просто сидеть на своей кровати или что-то в этом роде и просто намочить штаны?..

— Прости, — пробормотала она сквозь рыдания.

Рыдания заставили дядю выйти из спальни, и он подошёл туда, где Мариэла закрыла лицо руками, всё ещё плача, и тётя Сьюзен, положившая руку ей на плечо.

«В чём дело?» — спросил Стив.

«Наша маленькая племянница решила сегодня утром нарочно обмочиться в штаны, — сказала ему Сьюзен.

— Она… она всё ещё в подгузнике, дорогая.

«Да, но когда я подошёл, чтобы забрать её, она просто стояла там и самодовольно сказала мне, что просто стояла и писила себе в штаны — нарочно».

Стив повернул плачущую маленькую 23-летнюю женщину лицом к себе и, похлопав её по пухлой попке, прошептал ей на ухо.

— Ты специально помочился, малыш?

Мариэла посмотрела вниз и кивнула, всё ещё плача.

— Послушай, Мариэла, — сказал ей Стив, продолжая поглаживать её мокрую от войны пухлую попу. «С нашей маленькой племянницей случаются небольшие несчастные случаи во сне, и даже утром перед этим она меняет подгузники, но делать это намеренно — нет-нет».

Она могла только стоять там, трясясь, и плакать.

Стив посмотрел поверх головы Мариэлы на Сьюзан. — Что мы будем с ней делать?

«Ну, одно можно сказать наверняка: она слишком незрелая, чтобы решить оставить нас на следующей неделе, когда получит документы. Ни один уважающий себя дядя или тётя не отпустит свою племянницу, когда она не знает ничего лучше, чем просто сидеть и мочиться. Она приняла решение. Она останется с нами на шесть лет».

Мариэла просто стояла, трясясь, боясь, что это меньшее из её беспокойств, что они решили за неё, что ей не позволят просто так уйти.

— Хорошо, — кивнул Стив с лёгкой улыбкой. «Но мы также должны научить её не мочиться вот так в штаны».

Сьюзен вздохнула. «Да, есть, но не сейчас. Стив, не мог бы ты пойти в магазин и купить ей подтяжки? Я не хочу, чтобы она какое-то время носила трусики».

— Наверное, — сказал Стив. «Я думаю, нам лучше купить ей ещё одну упаковку подгузников. Она собирается просмотреть те, которые мы ей купили, до конца следующей недели».

«Да, ты прав. Просто пройди все 8 метров. Кроме того, могу я спуститься в зону вашей истории и взять её бутылку? Я хочу, чтобы она пила из него сегодня».

«О, эм… Я думал, что бутылка предназначена только для того, чтобы усыпить её, и когда она развлекает мою группу Dungeons and Dragons».

«Это было… но, дорогая, ей нужно научиться не мочиться в штаны нарочно. Если она думает, что быть малышкой — это весело, то мы позаботимся о том, чтобы она точно увидела, через что проходит малыш, и, возможно, это заставит её не хотеть делать это снова».

«Я полагаю, вы правы. Тогда я принесу ей несколько чашек-непроливаек.

«Хорошая идея».

«Ну, маленькая мисс писи штанишки», сказала Сьюзан, поворачивая Мариэлу к себе лицом. «Мы с тобой идём в в*нную, чтобы сделать тебе в*нну, а потом я надену на тебя ещё одну пелёнку, которую не сниму, пока она не промокнет. К тому времени твой дядя вернётся, и мы начнём заставлять тебя носить подтяжки. Никаких трусиков весь день, и не прикасайся к подгузнику или даже к тому, чтобы натягиваться самостоятельно, если только ты не хочешь, чтобы тебя отшлёпали».

Мариэла кивнула, продолжая всхлипывать.

Мариэлу отвели в в*нную, а дядя Стив снова ушёл в спальню, чтобы одеться в обычную одежду. Тётя Сьюзен крепко держала её за запястье, чтобы она не могла уйти, напоминая, как её отвели в туалет в Макдональдсе, когда они впервые встретились.

Мариэла положила руки на пояс на бёдрах своего ночного свитера, но Сьюзен оттолкнула её руки.

— Что я говорил о том, что ты прямо сейчас прикасаешься к своим штанам?

Нижняя губа Мариэлы дрогнула. Она сказала подгузник и подтянуть, она не знала, что тётушка имеет в виду даже свои штаны.

Сьюзан заставила её стоять там, в мокром подгузнике, с поднятыми трусиками, пока в*нна не наполнилась, а затем взяла девочку за руки и осторожно потащила к унитазу, где тётушка села, опустив крышку, и вот где она начала раздевать свою маленькую племянницу, сначала стянув с неё топ. Было похоже, что тётушка пыталась заставить её носить мокрый подгузник как можно дольше, возможно, в наказание за то, что она намеренно мочилась.

Однажды маленькая племянница была полностью обнажена, подгузник, наконец, свернулся в клубок, но Мариэла всё ещё стояла перед тётей, боясь пошевелиться без разрешения, и клубок мокрого подгузника был опущен в мусорное ведро, она была трижды ударил по бедру.

«Ты. Не надо. Мокрая… — и тётка сказала остальное после последнего шлепка. «…твои штаны нарочно. Понять?»

Мариэла кивнула. У тёти рука, правда, не болела, но стыд от того, что её отшлёпали за то, что в двадцать три года было… Ну, это больно. Это заставило слёзы щипать глаза.

Затем тётушка отвела её к в*нне и помогла ей залезть внутрь.

Тётя оставила её в в*нне минут на десять, а сама ушла остыть.

«Я не могу смотреть на тебя и относиться к тебе должным образом прямо сейчас», — сказала ей тётя. «Мне нужно искупать тебя, когда я не злюсь, поэтому ты просто оставайся здесь, а когда я буду спокоен, я вернусь и вымою тебя, как будто ты только что попал в аварию. Ты не будешь напоминать мне, что сделал это нарочно, и тогда мы сможем насладиться твоим купанием, как и должны.

Мариэла кивнула и села, размышляя о том, что она сделала. Однако её тётя была права. Она не должна была так намеренно мочить штаны, как бы ни была велика вероятность того, что она всё равно собиралась сделать это случайно позже. Попасть в аварию было приемлемо, но для двадцатитрёхлетней девушки просто стоять и нарочно писить в штаны? Она понимала, насколько это было глупо. Может быть, её тётя была права. Может быть, она была слишком незрелой, чтобы позаботиться о себе самостоятельно. Может, поэтому она всё это время была на улице. Возможно, другие компании поняли, насколько она незрела, и не стали её нанимать.

Чуть позже в туалет зашла не тётя, а зашёл дядя Стив, и положил какую-то одежду на сиденье унитаза вместе с… мультяшной штукой, похожей на подгузник, которая больше походила на трусики, чем на что-то, что вы приклеиваете между ними. ноги.

— Твоя тётя всё ещё немного расстроена твоим поведением, поэтому, поскольку я вернулся, я решил прийти и искупать тебя. Тётушка попросила меня передать вам, что я буду нежным. Она уже отругала тебя, и тебя уже наказывают ношением подтягиваний до конца дня, так что мы можем просто наслаждаться купанием, дорогая.

Мариэла посмотрела вниз, её лицо снова покраснело, и она кивнула.

— Но я действительно не понимаю, Мариэла. Зачем двенадцатилетнему подростку вроде тебя нарочно обмочиться? Я знаю, что твой подгузник, вероятно, уже был мокрым, но всё же ты не мог подумать, что это было причиной, верно?

— Я знаю, — прошептала Мариэла. «Этого не было. Я… я не думал. Я просто подумал. Я только. Потому что я уже обмочил штаны во сне… Я просто подумала, что могу просто намочить подгузник, а потом переодеться раньше».

Дядя Стив вздохнул.

— Это так не работает, Мариэла. Когда мы меняем тебя утром, не имеет значения, мокрый ты уже от второго несчастного случая или нет, мы меняем тебя в определённое время, как часть нашего распорядка, потому что, если бы мы не следовали распорядку, обе твои тёти и я опоздаю на работу, а ты можешь даже опоздать в школу. Рутина важна, поэтому мы делаем всё утром. Так что, честное слово, даже если бы вы завтра утром специально обмочили штаны, мы бы не стали менять распорядок и менять вас раньше. Ты по-прежнему будешь носить мокрый подгузник, пока мы тебя не подготовим, только вместо трусиков ты будешь носить в школу подтягивающие трусики. Хочешь носить трусы в школу, детка?

«Нет?»

«Тогда я предлагаю вам больше никогда не повторять подобные трюки».

Мариэла кивнула.

— А так, твоя тётя решила сегодня сводить тебя в церковь.

— В… в подгузнике? — спросила Мариэла.

— В подтягивании, дорогая. Мы обсуждали, начать ли с тобой церковь на этой или на следующей неделе, но твоя тётя считает хорошей идеей позволить тебе пообщаться с другими девочками твоего возраста, может быть, они научат тебя большему, как вести себя в твоём возрасте.

Мариэла вздохнула. — Но, пожалуйста, не в подтягивании, дядя?

«Дорогая, я не собираюсь спорить с твоей тётей из-за того, что ты сама навлекла на себя. Если бы ты не вёл себя как малыш, нам бы не пришлось сегодня подтягивать тебя».

Мариэла опустила голову, зная, что ей не победить. Они были правы, в конце концов. Она вела себя как малышка. Даже восьмилетняя девочка, напомнила ей тётя, не стала бы вот так нарочно мочиться.

Не успела Мариэла опомниться, как Стив вытащил её из в*нны, и хотя это было не очень весело, потому что он обсуждал с ней, что она сделала неправильно, и как ей нужно смириться с наказанием, и как ей нужно научиться никогда не делать ничего плохого. что-то в этом роде снова, он всё ещё был очень нежен с ней.

Он завернул её в полотенце, как всегда делал, когда вытаскивал её из в*нны, обнял её сзади за плечи и прошептал ей на ухо. «Ты хорошая девочка. Ты только что совершил ошибку, и как только мы закончим сегодня, ты будешь знать, что больше никогда не совершишь эту ошибку».

Мариэла кивнула.

Он поднял её, а затем поставил у унитаза, где встал на колени и начал помогать ей одеваться.

«Нет, детка», — он держал её за руку, когда она пыталась помочь. — Ты вёл себя как ребёнок. Малыша одевают опекуны, а не она сама. Вы не должны прикасаться к своей юбке или рубашке, не говоря уже о том, чтобы подтягиваться самостоятельно. Если тебе нужно пойти на горшок, ты извиваешься, пока тётя не заметит, дядя не заметит, или ты попадёшь в аварию. Понять?»

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка».

Он одел её, помог вымыть руки, почистить зубы и даже помог ей красиво уложить волосы, а потом она спустилась в белом топе и фиолетовой юбке.

«Мариэла готова к церкви, дорогая. Вы позволите ей позавтракать сегодня утром?

— Конечно, — сказала тётушка. «Она вела себя как ребёнок. Вы должны кормить малышей завтраком по утрам. Они не могут ходить весь день, как взрослые».

— Из-за этого мы можем опоздать в церковь.

«Ну, тут уж ничего не поделаешь. Вы никогда не берёте малышку куда-либо, не убедившись, что она позавтракает».

Тётя принесла к столу хлопья и сок в бутылке.

— Я хочу, чтобы твои хлопья закончились через пять минут, дорогая. Можешь взять с собой свою бутылку, так что я не возражаю, если она ещё не кончится до того, как мы уйдём.

Мариэла кивнула.

Пока они ехали в машине, тётушка дала понять, что от них ожидается.

«Теперь, дорогая, ты надела трусики. Несчастный случай не доставит вам неприятностей, но лучше, чтобы это был несчастный случай. Я буду знать. Твои сверстники придут и заберут меня, если заметят, что ты с трудом держишься, или увидят, что ты начинаешь расстраиваться из-за того, что попал в аварию. Если ты сидишь со мной, я буду знать, что это несчастный случай из-за твоих манер. Не мочитесь намеренно и не ходите на горшок самостоятельно. Не просится на горшок. Ты просто ждёшь и надеешься, что я или дядя заметят, что тебе нужно идти вовремя. Если мы вовремя не заметим, и ваш подгузник промокнет, то это не ваша вина. Если ты просто сидишь и писаешься нарочно, даже если тебе просто кажется, что тебе надоело это сдерживать, то это твоя вина, и тебя придётся наказать строже, чем сейчас».

«Должны ли… мои сверстники… они должны знать, что я ношу его?» — спросила она, не в силах произнести слово «подтянуть» или «подгузник».

«Дорогая, пока тебе не нужно пользоваться туалетом перед ними, я уверен, они ничего не заметят, но если ты обмочишься перед ними, они об этом узнают. Понять?»

Мариэла кивнула.

«Ну и что, если ты намочил штаны? Ты знаешь, чего ожидать?»

— Ты имеешь в виду случайно?

«Я имею в виду, и то, и другое, случайно или если вы сделаете это нарочно, вы знаете, что произойдёт?»

— Ты сказал, что мне можно пописить случайно, — встряхнула Мариэла.

«Ты ребёнок. Если это действительно несчастный случай, тётушка поможет тебе переодеться.

— Если это специально… ты собираешься меня наказать? прошептала она.

— Верно, Мариэла. Если вы сделаете это намеренно, вас накажут.

— А если она сама опустит юбку или подтянется? — спросил дядя Стив, вступая в разговор.

Мариэла посмотрела на свою тётю.

«Наказали, и сделали так, чтобы все видели, что на тебе корсет», — сказала ей тётя.

Мариэла кивнула. Она знала, что это ясно. Сегодня она должна была попасть в аварию. Она не собиралась рассчитывать на то, что доберётся до туалета, но и мочиться ей намеренно не давали. Она просто должна была терпеть, пока не произойдёт авария.

Через три часа они снова были в машине, только на этот раз Мариэла ёрзала на заднем сидении, тяжело дыша, болтая ногами и вжимая руку в юбку, следя за тем, чтобы тётушка видела, что она искренне пытается удержаться. это как давление, выросшее до опасного уровня, что может вызвать утечку… Потом это случилось. Она вдруг замерла и начала мочить подгузник.

Сьюзан оглянулась на неё, увидев, как её племянница замерла, её лицо покраснело, побагровело, а затем побледнело. Её ноги вдруг перестали качать, а руки вцепились в подол юбки, а потом она стала совсем как малышка, её губы втянулись в рот, голова опущена, и на мгновение Мариэла могла поклясться, что вся В машине было слышно, как она льётся в подгузник.

— Ты только что обмочил штаны? — спросила её тётя, нахмурившись.

«Нет?» Мариэла затряслась, как только перестала мочиться. «Я имею в виду… я не пописил нарочно. Просто… было слишком тяжело ждать. Честный. Это был несчастный случай, тётя.

Лицо Сьюзен смягчилось, и она даже улыбнулась.

— Авария, дорогая?

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка, детка. Мы переоденем тебя, когда вернёмся домой».

*009*2021-07-22 19:52

Глава 10:

Весь день, в воскресенье, девочку называли восьмилетней, но то, как они возились с ней, трогая её собственную одежду, даже просто чтобы переодеться в игровую одежду после церкви, было похоже, что они обращались с ней как с трёхлетней. Они даже не позволяли ей играть одной в своей комнате, а заставляли её нести свои игрушки и вещи в гостиную, где они могли наблюдать за ней, и они прикрепили к ней мелки и другие маркирующие вещи, потому что она была слишком незрелой для этого. их в данный момент. Ей разрешались только её куклы и мягкие игрушки.

Во время рассказа на ночь дядя сделал историю особенно ручной, как будто она была слишком незрелой, чтобы выдержать настоящую битву в истории, и дал ей особую магию поцелуев, магию объятий и милую магию взгляда, чтобы атаковать монстров.

Эта версия разыгрывания истории была для неё не слишком забавной, но она знала, что они просто заставили её испытать всю ярость того, каково это было бы, если бы с ней обращались как с малышом, и, как сказала её тётя ранее в тот же день, если бы она сделала это снова, с ней неделю обращались бы как с малышом.

Несмотря на то, что история была гораздо менее увлекательной и почти рутинной, или, может быть, из-за этого, Мариэла обнаружила, что засыпает, выпив всего лишь вторую бутылку колы. Они всегда давали ей колу на ночь, говоря ей, что кофеин поможет их маленькой племяннице вести себя как их маленькая беспомощная племянница.

Мариэла проснулась раньше, чем нужно было вставать, вздохнула и подошла к двери спальни. Она вспомнила вчерашний день, ужасные события, приклеившиеся к её памяти, когда она стояла перед дверью. Она посмотрела на ковёр, который был сухим, но всё же она помнила точное место, где начался её вчерашний кошмар. Она бы никогда больше так не поступила!

Покачав головой, она вышла в холл и решила спуститься на кухню, чтобы дождаться там тёти. Идти в туалет не было никакого смысла. Её дядя или тётя переодевали её в школу, когда она была готова, и она знала, что ей нельзя снимать подгузник, пока его не сняли для неё.

Накануне, хотя ей было очень тяжело, преподать ей урок за безответственность в начале дня, Мариэла знала, что всё могло быть намного хуже. Как бы то ни было, она была вынуждена носить подтягивания весь день, и она случайно намочил подтягивания два раза, ну, не один и тот же. Остальные три раза ей приходилось ходить, её вовремя водили на горшок. Тем не менее, её тётя предупредила её, что, если у неё будет привычка вести себя как малыш, она, возможно, не сможет так регулярно выполнять свои требования, поэтому было бы лучше, если бы она попыталась добраться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Мариэла кивнула, соглашаясь с её мыслями в ответ. Её тётя была права. Лучше добираться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Её тётя уже встала и готовила завтрак. Дядя Стив читал газету за столом.

— Ты опять нарочно мочился? — спросила её тётя.

— Нет, тётя.

«Лучше не лги. Стив проверит и увидит, не лжёт ли она.

— Но я не… — Мариэла упёрла руки в бока, глядя на Сьюзен.

— Мариэла, — Стив строго посмотрел на неё.

«Какая? Я не мочился!»

— Тогда пусть твой дядя проверит.

«Как он это сделает? Ты заставил меня намочить постель прошлой ночью, — сказала она им.

Оба взрослых засмеялись над ней, когда она сказала это.

— Мы заставили тебя? — спросил Стив, глядя ей в глаза.

— Да… да, — Мариэла споткнулась на своих словах, когда Стив посмотрел ей в глаза, и ярость заставляла её чувствовать, что она вот-вот потеряет не только самообладание, но и утро, заливающее её подгузник.

Стив встал.

Мариэла посмотрела на свои туфли, но всё равно старалась стоять на своём. Глупо, что тётя наказала её накануне за то, что она обмочил штаны прямо в своей комнате. Они всё равно собирались заставить её помочиться в подгузник, а пока что её подгузник ещё не промок, ну, после ночного происшествия.

Стив потянулся и хотел шлёпнуть её по попе, но она шевельнулась как раз вовремя, и его рука полоснула воздух.

«Мариэла, ты только делаешь себе хуже, — предупредил её дядя. Иди сюда, или я отшлёпаю!»

Ждать! Но разве он не пытался её прихлопнуть?

Он протянул руку во второй раз, и на этот раз его рука схватила её за попу, и она чуть не развернулась от силы его шлепка по бедру, и упала на пол, резкая боль пронзила её нервы, позволяя ей знать, что он поймал её, и что он имел в виду дело.

«А теперь встань и сядь ко мне на колени, прямо сейчас, или ты действительно получишь это!»

Мариэла почувствовала, как моча брызнула изнутри на её подгузник после того, как пару секунд она сидела на полу, и острота всё ещё посылала болевые сигналы в её мозг.

Робко она встала и посмотрела на него с печалью в глазах.

«Я… я обмочила штаны», — сказала она им. «Это потому… потому что… это жалит, и я должен был уйти, и я не могу остановиться».

Она начала плакать.

«Проверь её и убедись, что она говорит правду», — сказала ему Сьюзен. «Её попа должна быть мокрой и немного теплее, если она не лжёт».

Стив кивнул и, посадив её к себе на колени, почувствовал, как изнаночная сторона подгузника приближается к её бёдрам. Она была мокрой, и она начала протекать, так что низ её пижамы тоже был влажным.

— Её пижама промокает, — объявил Стив им обоим.

— Теперь посмотри, что ты сделал? Сьюзан спросила Мариэлу, которая подняла большой палец, чтобы пососать её, чтобы успокоить её, ожидая объяснений тётушки. «Если бы вы просто сделали то, что вам сказали, вас бы не отшлёпали, и вы, возможно, даже не намочили бы штаны пижамы».

Мариэла начала всхлипывать вокруг большого пальца.

Тётя и дядя Стив были теми, кто заставил её пижаму намокнуть, и небольшая влажность, которую дядя обнаружил несколько мгновений назад, не прекращалась. Оно распространялось, даже когда она сидела у него на коленях. Скоро он обнаружит, что она мочится прямо у него на коленях, и это была его и тётя вина, что они не пускают её в туалет, даже если сейчас она мочится в постель.

Вскоре он понял, что она делает, или, вернее, что её тело делает с ними обоими и делает его мокрым, и он немного приподнимает её под мышки, проверяет под ней и видит струйка мочи, вытекающая прямо через её пижаму и спускающаяся ему на колени.

«Этот малыш только что обмочил меня в штаны», — пожаловался Стив Сьюзен.

«Ну, как вы только что сказали, она маленький ребёнок. Отведи её в комнату и одень. Я скоро закончу завтрак.

Стив вздохнул, поднял всё ещё истекающую кровью девушку на руки и понёс её вверх по лестнице.

— Знаешь, Мариэла, одно дело попасть в аварию. Авария не по твоей вине, даже если ты промокнешь мне на колени. Но то, что ты сделал вчера, нарочно намочил штаны, даже никому не сказав, что тебе нужно в туалет, прежде чем позволить этому облиться на себя… это очень похоже на ребёнка. Вот почему вчера ты был в трусиках, и вот почему мы проверяли тебя сегодня утром…

Мариэла опустила голову.

Дядя Стив положил её на кровать.

«Я даже не в бешенстве от того, что ты помочилась на меня», — сказал он ей. — Потому что… я надеюсь, что это был несчастный случай.

— Было, — Мариэла попыталась шмыгнуть пальцем.

— Но я не позволю тебе нарочно причинять неприятности. Если ты хотя бы раз обмочил штаны в школе, и я узнаю, что ты сделал это нарочно, весь класс увидит тебя в подгузнике. Ты понимаешь меня?»

Мариэла кивнула, дрожа от страха, что он снова ударит её.

Он повернулся к её комоду и начал просматривать её одежду.

— Вчера ты была очень плохой девочкой, — сказал ей дядя Стив. — И нет, я не имею в виду, что ты был озорным или даже злым. Я имею в виду… ты был очень неумелым ребёнком. Ты был совсем как малыш, поэтому мы обращались с тобой как с ребёнком».

Мариэла кивнула.

«Теперь ты будешь хорошей девочкой, подойди и позволь мне снять эту мокрую пижаму, твой мокрый подгузник, а затем позволь мне надеть твои чистые трусики».

— А как насчёт в*нны?

— У тебя нет времени на в*нну. Ты обмочился на свою пижаму, так что мне тоже нужно переодеться и принять душ, потому что ты обмочился на меня. Душ будет использоваться, и если мы оба примем его, ты опоздаешь в школу, а остальные из нас опоздают на работу.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

Мариэла была уверена, что наказание могло быть намного суровее. Они могли бы заставить её носить мокрый подгузник в школу, но, возможно, не стали бы этого делать. Тем не менее, они могли бы поставить её на подтягивание по тем же правилам, что и вчера. Ей нельзя прикасаться, если на ней подгузник или даже трусики. Ей пришлось пойти к взрослому, чтобы попросить разрешения получить помощь, если она в подтягивании, а если в подгузнике, её просто проигнорируют, пока она не намочит штаны… По крайней мере… она в зелёных трусиках с маленькими мультяшными изображениями пони.

Девушка была одета в розовые джинсы, а Стив надел на неё майку, которая была достаточной, чтобы прикрыть её очень маленькую грудь, но всё же она заставляла её чувствовать себя… ну, не очень похожей даже на ученицу средней школы. Это заставило её почувствовать, что ей снова меньше десяти лет. И… он одел её в бело-голубую рубашку-поло с широкой полосой в горизонтальную полоску.

«Теперь иди завтракай», — сказал он ей, ловя рукой только воздух, когда он снова двинулся к её попе, чтобы отправить её в путь. И, как он и сказал, он пошёл прямо в душ. В конце концов, она помочилась на него. Чего она ожидала?

— Ешь, — строго сказала ей Сьюзан.

У Мариэлы похолодело от того, как тётушка велела ей есть, так тихо и в то же время так ясно. Не рассердится ли тётя, если она ответит? Она не собиралась узнавать.

Мариэла чувствовала себя грязной. Она знала, что должна нюхать. Она всё ещё воняла от того, что не приняла душ, потому что намочила постель, а потом её утренняя моча, как всегда, попала в подгузник, но она попала на дядю, так что ему нужен был душ вместо неё. Она чувствовала себя такой грязной.

Машина подъехала к её школе. Она почувствовала, что на голове у линии роста волос было немного воды. Возможно, она слишком сильно волновалась, но опять же, если кто-нибудь поймёт, что от неё пахнет мочой, инцидент прошлой пятницы, скорее всего, так ярко всплывёт в памяти каждого, что она не выдержит и получаса. Она немного дрожала, выходя из машины.

«Теперь, будь хорошей девочкой, и не смей нарочно мочить штаны», — сказала ей тётя, прежде чем позволить ей пройти к зданию. Она надеялась, что слова тёти никто не услышал.

Бедняжка чуть не выпрыгнула из кожи, когда кто-то подошёл к ней сзади.

«Скучай по мне?»

Мариэла оглянулась, её большой палец упёрся прямо в рот от внезапного удивления.

— О, — нахмурилась Дженна, когда Мариэла приложила к ней большой палец. — Ты… ты всё ещё делаешь это, да?

Мариэла начала было спрашивать, что, но из-за того, что это мешало ей говорить, она поняла, где был её большой палец, вынула его изо рта и вытерла о рубашку. — Эм… ты меня просто удивил, — она покраснела. «Я… я нервничаю, и я… я делаю это, когда нервничаю».

— Ничего страшного, — сказала ей Дженна. «Я грызу ногти, когда нервничаю. Возьмём булочки с корицей. Хочу один?»

— У меня нет денег, Дженна.

«Так? У меня достаточно на двоих, и вам действительно нужно попробовать это. Это единственный приличный завтрак, который подают в школе, и готовят его только по понедельникам».

— О… — Мариэла посмотрела вниз. — Но я даже не знаю, смогу ли я отплатить тебе тем же.

— Ну-ну, друзья так не разговаривают, — сказала она. «Никто не должен никому отплачивать за небольшую доброту. Сегодня я почешу тебе спину, а если завтра мне понадобится помощь в чём-то, то ты почешешь мне спину. Тебе известно?»

Мариэла нахмурилась. «Хорошо?»

Дженна больше не позволяла ей возражать. Каждый раз, когда она собиралась открыть рот, всю дорогу до кафетерия, она прикладывала палец к губам и говорила: «Ни слова».

Мариэла нервничала из-за того, что все смотрят на неё. Пятничный инцидент продолжал всплывать в её памяти, и она задавалась вопросом, сколько людей видели это происшествие, когда они смотрели и видели её сидящей там. Ей было интересно, сколько людей говорят о том, какая она грязная или какая она маленькая. Ей было интересно, сколько людей заметили, что от неё пахло мочой, даже сейчас.

Первый период был нервным. Сегодня перед школой дядя не положил ей в трусики прокладку. Они оба были озабочены тем, как она всех задерживает. Она заметила сейчас. Она надеялась, что у неё закончились месячные, но был шанс, что она всё-таки вытечет. Это был только четвёртый день.

Будучи бездомной в течение четырёх месяцев, она забыла, что значит беспокоиться о прокладке. Она забыла, что было стыдно не иметь его на публике, пока не оказалась в школе в пятницу без него. И теперь она знала, что ей действительно нужно надеть его на всякий случай, но она не надела его. Что она собиралась делать?

Однако почему-то ничего не произошло, или, по крайней мере, ничего, что кто-либо заметил.

Мариэлу даже не дразнили из-за того, что она пахнет мочой, и чем дольше шёл день, тем больше она была уверена в том, что никто не помнит, что случилось не в пятницу, и что никто не учуял запах её маленькой утренней проблемы. Скоро она будет в машине своей тётушки, на обратном пути к их дому. Может быть, она могла бы попросить тётушку принять в%нну пораньше.

Как только Мариэла оказалась в машине, запертой в маленьком пространстве только с ней и её тётей, она начала грести через окно. Она знала, что от неё плохо пахнет. Она удивлялась, как никто в школе не понял, как сильно от неё пахло мочой.

«Что делаешь?» — спросила тётя Сьюзан, когда оглянулась и увидела, как девочка гребёт в окно.

— Эм… я… я воняю, — сказала девочка, опустив голову. — Я не принимал в*нну этим утром, помнишь? Дядя помочился, поэтому ему пришлось принять душ, а я не мог».

Сьюзан нахмурилась.

— Ты уверен, что не мочился в школе?

«Я обещаю, я не тётушка. Я просто очень плохо пахну, потому что сегодня утром я помочился и не успел принять в%нну. Обещаю».

Сьюзен вздохнула.

«Ну, я надеюсь, ты усвоил урок о намеренном мочеиспускании в своей комнате или где-нибудь ещё».

«Я сделал. Обещаю».

«Я полагаю, мы должны были хотя бы вытереть тебя или что-то в этом роде. Если тебе так противно, тётушка искупит тебя, как только мы вернёмся домой, детка.

«Спасибо».

— Ты уверен, что твои трусики не мокрые?

«Гм… не с мочой. Обещаю».

«Что ты имеешь в виду, не с мочой, милый? Чем ещё они могли быть мокрыми?»

«Дядя забыл надеть на меня прокладку сегодня утром, когда переодевал меня. Я… кажется, у меня есть… эта штука в трусиках.

Сьюзен вздохнула. «Дорогой, ты должен был сказать мне, что дядя забыл. Он не девушка, дорогая. Он мало что знает о том, как долго нам нужно их носить, и он не думает об этом, пока вы не скажете ему или он не увидит несчастный случай, вызванный этим».

Мариэла только посмотрела вниз.

— У тебя опять штаны запачкались?

«Нет. Думаю, на этот раз он просто в моих трусиках.

«Хорошо. Что ж, в следующий раз скажи своему дяде, что он должен надеть его на тебя, или, если ты стесняешься попросить его сделать это, приходи ко мне и скажи, что тебе нужно надеть его, потому что дядя забыл.

Мариэла кивнула.

Мариэла с облегчением приняла в%нну, и когда тётя увидела её трусики, она улыбнулась племяннице и показала ей, что они даже нигде не красные, и что она беспокоится напрасно.

И казалось, что в течение нескольких дней, кроме просыпания каждое утро мокрым и случайной утренней мочи в подгузник, когда она завтракала, проблем больше не было.

Потом была пятница, после школы.

Мариэла была у своего шкафчика, убирала книги и решала, что ей понадобится на выходные, чтобы сделать домашнее задание. Тут Дженна подошла и похлопала её по плечу.

«Хочешь пойти со мной и мамой за покупками завтра?» она спросила.

— Эм… я не уверена, что мне можно, — нахмурилась Мариэла. — Я даже не успел спросить у тёти.

— Твоя тётя, как всегда, забирает тебя из школы, не так ли?

«Ага…».

— Как насчёт того, чтобы я пришёл и спросил её вместе с вами? Я просто скажу ей, что только что узнал, что моя мама заберёт меня завтра, и я подумал, что могу пригласить тебя, потому что ты новенькая в школе, и я знаю, что у тебя пока мало друзей.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

«Миссис. Вейфельд? Энергичная стройная чёрная девушка танцевала вокруг, ожидая, пока тётя выйдет из машины, чтобы посмотреть, что происходит.

«Это просто мисс или мисс», — сказала Сьюзан. — Я ещё не женат.

«О, ну, я просто подумал… Мариэла всегда говорит о своих тёте и дяде, поэтому я просто подумал…»

«Это нормально. Итак, что ты хотела, дорогая?

«Ну, завтра мы с мамой идём за покупками, и даже через полторы недели у Мариэлы действительно нет друзей в школе, поэтому я подумал, что было бы неплохо, если бы она могла прийти со мной и моей мамой. ”

— Ну, я не знаю, — нахмурилась Сьюзен. — Мне действительно нужно сначала поговорить об этом с её дядей. У вас есть номер телефона, по которому я могу вам перезвонить после того, как мы примем решение?»

— Да, минутку. У Мариэлы нет мобильного телефона?

«Нет. Я ещё не думал о том, чтобы подарить ей одну».

«У тебя есть одна?»

Сьюзан нахмурилась. «Это не для личных звонков. Я использую свой домашний телефон для личных звонков, дорогая.

«О, ладно, так что… гм… позвольте мне просто набрать здесь свой номер телефона…»

Девушка настроила свой телефон на отображение личной информации, а затем показала тёте Сьюзен.

— Подожди, — сказала Сьюзан. «Мариэла, у вас есть место, где вы можете записать этот номер в своих блокнотах, чтобы он был у вас, и чтобы я мог увидеть его, когда мы вернёмся домой, а затем записать его там, где мы оба будем иметь к нему доступ?»

Мариэла просмотрела свою сумку, вытащила школьный буклет, в котором были школьные правила, и отдала тётке обратную сторону. — Мы можем использовать это, — сказала она.

«Я попрошу Мариэлу позвонить тебе сегодня вечером после того, как мы обсудим это, и дам тебе ответ. Как поздно мы можем позвонить вам в пятницу вечером?»

«О, моей маме всё равно, пятница или суббота. Ты можешь звонить мне в любое время, когда захочешь».

— Это нехорошо, — пробормотала Сьюзан. — Что ж, мы позвоним тебе до девяти, дорогая. Если мы не решили до этого, то попробуем ещё раз завтра утром до девяти».

«Девять? Ох, ладно».

Сьюзен вздохнула и оглянулась на Мариэлу, когда они шли домой.

— Хочешь пойти со своим новым другом? — спросила она.

Мариэла посмотрела вниз. — Мне… мне нет совсем двенадцати, тётя. Я сделаю всё, что ты захочешь. Мне не нужны двенадцатилетние друзья».

Сьюзан хмурилась, пока ехала. Несколько кварталов она ничего не говорила. Затем она остановилась на светофоре, повернулась к Мариэле и сжала губы.

«Дорогой, тебе нужно выкручиваться в двенадцать всеми возможными способами, иначе власти узнают, что что-то не так, останешься ли ты со мной и дядей Стивом или тебя переведут куда-нибудь ещё. Вы хотите снова оказаться на улицах, только чтобы в то же время оказаться в Мексике, а не в Штатах?»

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Тогда тебе нужно убедить себя, что тебе двенадцать лет. Тебе нужно подружиться с детьми этого возраста, или, может быть, мы с твоим дядей должны найти для тебя специальную школу для детей с особыми потребностями?»

Мариэла нахмурилась и посмотрела вниз. «Я буду стараться».

«Я поговорю об этом со Стивом сегодня вечером, и мы решим, что будет лучше всего, но, дорогой, если ты пойдёшь с этой девушкой и её мамой за покупками, ты не должен отходить от них. Оставайтесь рядом с ними и не позволяйте другу уводить вас из-под присмотра взрослых. Вам нужен присмотр взрослых, чтобы пользоваться туалетом в торговом центре».

«Я делаю?»

«Дорогая, ты не привыкла ходить на горшок в общественных местах. Этот человек из Макдональдса действительно напугал вас, не говоря уже о том, что вы не привыкли ходить на горшок в других местах, кроме школы и нашего дома, потому что, когда вы были на улице, многие люди прогоняли «грязных людей», особенно когда вы не были с вами. ваша мама, так что вы либо писили за зданиями, где люди могли вас не видеть, либо вы находили места, где вас не было рядом ни с кем. Если нет, то ты просто обмочился в штаны».

Мариэла посмотрела на свои туфли.

— Хорошо, тётя Сьюзан. Я не уйду от мамы. Обещаю».

«Хорошая девочка».

*010*2021-07-22 21:56

Глава 11:

— Не знаю, — говорил дядя Стив, когда его забрали с работы и поехали домой. «Мариэла едва привыкла к нам, и если она вдруг отправится в поход по магазинам с подругой, что, если у неё возникнут проблемы, пока её нет дома?»

Сьюзан кивнула. — Ей должно быть двенадцать лет. Мы не хотим, чтобы люди говорили, и люди думали, что мы плохо обращаемся с ней».

«Нет, я думаю, в этом ты прав», — он посмотрел на заднее сиденье своей маленькой племянницы.

— Мариэла, у тебя штаны мокрые? — спросил он её.

«Нет?» — взмолилась она, вспомнив, как они так настойчиво проверяли её в тот понедельник перед школой. «Я этого не сделал. Обещаю».

Стив повернулся к Сьюзан. «Она даже, знаете ли, ещё не обучена так, как я хочу. Слишком рано, чтобы она начала проводить время с людьми вне школы».

— Стив, она должна всё время оставаться дома и просто…

— Что именно? Стив посмотрел на Сьюзен, за рулём была Сьюзан.

«Ну, она должна быть маленькой девочкой из средней школы. Неестественно держать её всё время в доме».

«Я не знаю, Сьюзен», — и он снова посмотрел на маленькую двадцатитрёхлетнюю девочку. — Мариэла, дорогая, ты точно не промокла?

Мариэла посмотрела вниз. Она не могла сказать, должна ли она быть мокрой или нет, но она знала, что если она сделает это нарочно, у неё определённо будут проблемы. Она начала шевелить ногами, чтобы убедиться, что Стив думает, будто она держит его. Если бы ей пришлось намочить штаны, лучше бы это был несчастный случай. Она знала это.

«Я не мочилась», — сказала она своему странному дяде Стиву. «Честный».

Он кивнул и снова повернулся к фронту.

Сьюзен посмотрела на Стива, и Стив кивнул ей, но Мариэла не знала, что это вообще значит.

Теперь Мариэла продолжала шевелить ногами, хотя на самом деле ей не нужно было так сильно мочиться. Она нервничала из-за того, что если перестанет шевелиться и если что-то пойдёт не так, у неё будут проблемы из-за того, что она обмочила штаны. Если бы что-то случилось, и если бы они подумали, что она какое-то время ёрзает, возможно, они бы не обвинили её в том, что она мочится нарочно.

Мариэла сунула большой палец в рот.

Стив повернулся и посмотрел на неё.

— Мариэла, твоя тётя права. Тебе, вероятно, следует чаще выходить из дома, но нам нужно поговорить о правилах, если ты собираешься увидеть своего друга завтра».

Мариэла посмотрела вниз. Она почти предпочла бы, чтобы Стив отказал ей в разрешении увидеться с подругой. Она не была уверена, насколько легко будет играть двенадцатилетнюю вне школы.

«Общественные горшки пугают, не так ли?» — спросил её Стив, когда они всё ещё были в машине, не слишком далеко от дома.

Мариэла посмотрела вниз и кивнула, не зная, что он собирается ей сказать. Было ли это что-то из-за того, что она настаивала на том, чтобы кто-то пошёл с ней, когда она пойдёт на горшок?

«Если ты пойдёшь со своей подругой за покупками, я не знаю, как долго, по-твоему, она захочет не ходить по магазинам?»

Мариэла пожала плечами.

«Помню, когда я была маленькой девочкой, — улыбнулась Сьюзен, — я не выходила на улицу четыре или пять часов».

Стив нахмурился. — Однако ей будет нелегко отсутствовать более трёх часов, Сьюзен. Если да, то она может намочить штаны.

— Ты действительно думаешь, что она обмочила штаны перед своей подругой?

— Не знаю, — Стив снова посмотрел на Мариэлу. «Малышка уже давно на улице, и ей всё ещё не очень комфортно в общественных туалетах».

— Так что ты говоришь, Стив?

«Я говорю, что если малышка завтра обмочится, не стоит на неё сердиться, даже если это выглядит нарочно. Просто позволь ей это сделать…

«Но…».

«Я не думаю, что правильно позволять ей выходить на публику в таком виде, а потом злиться на неё, если она в конце концов намочит штаны. Она по-прежнему боится общественных мест, да и эту маму она тоже не так хорошо узнаёт, так что это не то же самое, что ты берёшь её на горшок.

Сьюзан нахмурилась. — Значит, ты хочешь дать ей разрешение просто сидеть и мочиться в штаны, вот так?

«Дорогая, я этого не говорю. Ей будет очень неудобно. Это не будет нарочно, Сьюзен. Она испуганная маленькая девочка. Она определённо намочит штаны, пока будет ходить по магазинам, дорогая. Это просто данность. Если только ты не пойдёшь с ней и не возьмёшь её горшок.

Мариэла нахмурилась. Она начала понимать. Стив хотел, чтобы она обмочила штаны перед подругой и мамой подруги. Она немного вздрогнула при этой мысли.

«Либо так, либо она просто не пойдёт завтра», — сказал Стив Сьюзен. «Она не должна появляться на публике, пока ей не станет комфортно».

— Мы не можем держать её взаперти в доме, Стив. Ладно, пусть она в штаны намочит, а я утром её подтяну.

«Это хорошая идея. Позвольте ей надеть подтяжку, и мы дадим маме другой девочки ещё одну подтяжку и объясним ей, что Мариэла всё ещё немного боится новых мест и людей, и она, вероятно, собирается написить в штаны».

Затем Стив посмотрел Мариэле в глаза.

«Я не позволю тёте Сьюзен назвать это намеренным завтра, детка. У вас есть разрешение просто намочить подтягивание. Я знаю, что ты до сих пор боишься ходить на горшок в общественном месте в одиночестве, и ты даже не так хорошо знаешь ту другую женщину, которая будет водить тебя и твоего друга по магазинам».

«А что, если мой друг узнает, что я обмочил штаны?» — спросила Мариэла, думая, что она не только пыталась получить разрешение не мочить штаны, но и думала, что даже обычный двенадцатилетний ребёнок тоже будет беспокоиться об этом.

— Твоя подруга узнает, — сказал ей Стив. — Это данность, детка. Просто скажи ей, что попал в аварию. Если хочешь, мы можем немного поговорить и с мамой, и с девочкой, прежде чем они поведут тебя за покупками, чтобы они знали, чего ожидать».

«Но она расскажет всем в школе, что я писаю в штаны», — сказала ему Мариэла, когда Сьюзан выехала на подъездной дорожке.

— Ты действительно думаешь, что она будет так жестока с тобой, если мы объясним ей, что ты ничего не можешь с собой поделать? Я искренне думаю, что если бы она была другом, который заботится о тебе, она скорее помогла бы тебе, чем хотела смутить тебя в школе».

Мариэла только посмотрела вниз.

— Мы ещё обсудим это позже.

Сьюзан вышла и направилась к двери, а Стив вышел и пошёл вокруг, чтобы взять свою маленькую племянницу и отнести её.

— Мне нужно в туалет, — прошептала ему Мариэла.

«Дорогой, не позволяй тётушке слышать, что ты так говоришь. Ты уже не маленький восьмилетний ребёнок. Ты можешь сказать мне, что тебе нужно идти, не произнося этого по буквам, дорогая.

— Извини, дядя.

«Извините, но я думаю, что ваша тётя пойдёт туда первой, так что вам придётся просто подождать, или, если вы уже мочите подгузник, просто скажите мне».

Он всё равно чувствовал её дно, когда нёс её.

Мариэла покраснела. Она могла сказать, что он как бы хотел, чтобы она попала в аварию. Она не знала, почему она знала, что он этого хотел, но, возможно, это было потому, что он продолжал спрашивать её, мокрая ли она, и теперь он пытался ощупать её штаны, чтобы увидеть, мокрая ли она вообще.

Она решила намеренно нечаянно вылить немного жидкости на его руку, поскольку он чувствовал, что мокрая.

Дядя Стив отнёс её в гостиную, его рука всё ещё тёрла её попку, и он шептал ей, что она хорошая маленькая девочка, которая никогда не мочится нарочно, но это нормально, если она мочится случайно.

Она немного побрызгала ему на руку, и когда ей показалось, что этого достаточно, чтобы намочить его руку, она попыталась выключить его, но он не выключался. Она продолжала мочиться…

Мариэла всхлипнула и поднесла большой палец ко рту, пытаясь сомкнуть ноги, но они были раздвинуты вокруг тела дяди, когда он нёс её. Он почувствовал, как она немного промокла, она была в этом уверена. Затем она мочилась всё больше и больше, и она была уверена, что делает его мокрым, но он просто качал её, пока она продолжала течь в штаны.

После того, что казалось вечностью, брызги, которые включались и выключались против её воли, наконец прекратились, и она промокла насквозь. Она знала, что он промок до нитки, а из столовой в гостиную тянулась не только дорожка капель, но и лужа там, где он начал её укачивать. она смотрела, чтобы плакать вокруг её большого пальца.

«О, детка. Я знал, что ты пытаешься удержать его в машине, — сказал ей Стив. «Всё в порядке. Это был просто несчастный случай, детка.

Сьюзен вскоре вышла и увидела, что она плачет, и посмотрела на свою мокрую племянницу, на моросящий след туда, где её укачивал дядя, и на озеро под ними, и вздохнула, качая головой. Её племянница намочил штаны. Мариэла надеялась, что она считает, что это произошло случайно.

«Нам всё равно нужно привести её в порядок, — сказала Сьюзан Стиву. «Я не совсем уверен, что она прошла всю школу сухой».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил её Стив.

«Ну, не было никаких доказательств того, что она мочилась, но когда она и её подруга подошли ко мне, чтобы спросить, может ли она пойти по магазинам со своей семьёй, я подумал, что от одного из них пахнет так, будто они обмочились в штаны. Я надеялся, что это была другая девушка, но…

Стив кивнул. «Это было бы принятием желаемого за действительное. Конечно, не так много девочек имеют такие же проблемы с развитием, как у нашей маленькой Мариэлы».

«Ты прав».

Сьюзен протянула руку к спине Мариэлы и погладила её.

— Скажи тётушке правду. Ты мочился в школе?

«Нет?» — взмолилась Мариэла. «Честный. Я этого не сделал.

«От одного из вас пахло мочой, дорогая. Если это были не вы, то вы обвиняете свою подругу в том, что она обмочила штаны. Твоя подруга обмочила штаны?

— Нет, — нахмурилась Мариэла.

— Дорогая, либо ты, либо она…

— Может быть, это была я, — сказала Мариэла. «Но я не чувствовал, что это выходит. Честный. Я специально не мочил. Пожалуйста, поверь мне. Я никогда не мочился на глазах у всех нарочно. И… я не чувствовал себя мокрым, когда ходил в туалет во время обеда».

— Всё в порядке, — сказала тётя, похлопывая её по спине. — Но мы лучше дадим тебе в*нну, ладно?

Мариэла кивнула.

Хотя Мариэла была уверена, что не писила в школе. Она надеялась, что её тётушка просто выдумывает, играет в игры о том, чего они ждут от Мариэлы. Она не могла представить, как её подруга мочится ей в штаны.

Стив отвёл Мариэлу в в*нную и окунул её в в*нну, а затем, усевшись мыть бедную маленькую двадцатитрёхлетнюю девчонку, сказал успокаивающим голосом:

«Всё в порядке, детка. Мы знаем, что это была автомобильная авария, — сказал он ей. «Или, скорее, в гостиной, правда, а? Но мы знаем, что вы этого не хотели. Я знаю, что ты пытался сдержать это в машине, и я не знал, что ты мочился в школе. Я продолжал спрашивать тебя, потому что от тебя пахло так, будто ты промок.

Лицо Мариэлы при этом немного покраснело. Она была уверена, что её штаны были сухими, когда она вышла к маме, и вообще не помнила, чтобы текла в школе. Может она и не заметила? Может быть?

«В любом случае, дорогая, мы решили позволить тебе увидеться с твоей подругой и пройтись с ней по магазинам, но я собираюсь уговорить твою тётю разрешить тебе носить пулапы и прокладку в них, пока тебя нет дома. Таким образом, если вы всё ещё боитесь публичных горшков из-за того, как жестоко люди относились к вам по этому поводу, вы не будете виноваты, если будете мочиться. Ты же знаешь правило, если ты носишь подгузник, не так ли?»

«Я не собираюсь снимать его сам, и я должен попросить кого-то, кому я доверяю, кто старше ребёнка, помочь мне с этим».

«Хорошая девочка. Мы скажем матери, что у тебя есть проблемы, и всё объясним, поэтому, если ты немного боишься, что она смотрит на тебя, ты можешь просто прийти домой мокрой, но если хочешь, я позволю тебе позволить ей помочь тебе, если тебе нужно сменить ребёнка для подтягиваний».

Мариэла кивнула.

— Но без горшка. С таким же успехом вы можете просто подержать его, пока не вернётесь домой или не намочите штаны, потому что я всё равно не вижу, чтобы вы хотели пользоваться общественным горшком, поэтому нет причин подвергать вас такому стрессу, чтобы пытаться заставить вас. ”

Мариэла кивнула.

— Ты хорошая девочка, — он погладил её по спине.

Мариэла уселась в в*нну и позволила дяде помыть её, как он всегда делал, когда она расстраивалась из-за того, что намочила штаны.

Когда Сьюзан вошла в в*нную после уборки беспорядка в других комнатах, Стив, всё ещё мывший ей спину, повернул к ней голову.

«Я только что дал ей разрешение навестить её подругу завтра», — сказал он Сьюзен. «Но мы собираемся пойти дальше и поставить её на подтягивание, потому что она всё ещё слишком нервничает из-за публичных горшков, и мы не хотим напрягать не только Мариэлу, но и маму девочки, которая будет за ней присматривать».

Сьюзен кивнула, соглашаясь.

— Хочешь позвонить подруге Мариэлы? — спросил он Сьюзен.

«Ну, я должен получить её номер от Мариэлы. Мариэла написала это на одной из своих школьных вещей в сумке.

«Ну, ты можешь просто выкопать его…»

— Нет, — сказала ему Сьюзен. «Я не хочу, чтобы Мариэла просто копалась в моих вещах, если я не дам ей разрешения, и способ, которым мы учим её уважать чужие вещи, — это уважать её».

— О, наверное, я никогда не думал об этом в таком ключе, — нахмурился Стив. «Мне жаль».

«Ну, как только ты закончишь мыть её, прежде чем ты отведёшь её вниз для рассказа, мы с ней можем позвонить её другу».

Стив кивнул.

— Сейчас я пойду начну обедать, так что ты можешь дать ей сказку раньше. Это не произойдёт, если она устанет утром, когда её подруга придёт забрать её».

«Ты прав».

Не успела маленькая принцесса опомниться, как она уже была в ночном подгузнике, за обеденным столом заканчивала ужин, а тётя уже спрашивала у неё номер телефона подруги.

Мариэла рылась в своей сумке, пока не нашла книгу школьных правил и не показала заднюю обложку своей тёте.

«Привет?» Тётя Сьюзан говорила в трубку.

«Здравствуйте», похоже, ответила Дженна, потому что потом последовала долгая пауза, а затем тётя Сьюзен снова сказала «Здравствуйте».

«Я знаю, что дети составили для нас очень короткий план, — сказала Сьюзен другой женщине…»

Сьюзен нахмурилась, когда женщина ответила.

— О, понятно, — сказала Сьюзен. — Значит, на этот раз дети не были виноваты?

Мариэла попыталась уловить больше реплик.

«Да, я приготовлю маленькую Мариэлу к девяти, но я хотел бы поговорить с тобой за несколько минут до того, как ты уедешь с ней. Вы поймёте после нашего разговора, но это действительно то, что не следует обсуждать по телефону».

Мариэла знала, о чём Сьюзен хотела с ней поговорить. Скорее всего, она собиралась сказать ей, чтобы Мариэла писила в штаны, и что она наденет подгузник. Ну что ж… Даже если Дженна узнает, она мало что может с этим поделать.

После этого дядя Стив отвёл маленькую девочку в зону рассказов и усадил её к себе на колени с бутылкой колы в руках, конечно же, они заставят её сегодня ночью намочить постель. Это была основная часть идеи о том, кем была их племянница. Их племянница всегда мочилась в постель… Так или иначе, с её бутылкой уже в руках, дядя полез в карман, вытащил бумажник и, целуя свою маленькую племянницу в висок, прошептал ей.

«Не говори тёте сколько, — сказал он ей. «Не лги. Только не говори ей номер. Она знает, что я собирался дать тебе денег на расходы, детка.

Мариэла кивнула.

Затем он дал ей тридцать долларов.

«Выбери что-нибудь, что ты хочешь, и кроме того, тебе должно хватить на обед, хорошо?»

Мариэла улыбнулась и кивнула.

Она вытащила бутылку изо рта, чтобы спросить: «А как насчёт сдачи?»

«У вас не должно быть сдачи», — сказал он ей. — Но если ты это сделаешь, я не хочу об этом знать. Используйте его в школе или где угодно, как вам нравится».

Мариэла кивнула.

— Ты всё ещё пишешь историю завтра вечером? — спросила Мариэла.

«О, конечно, детка. И да, я всё ещё ожидаю, что ты будешь здесь ради этого. Если вы слишком устали, чтобы играть милого персонажа, я не буду заставлять вас играть персонажа, я хочу, чтобы моя маленькая племянница была у меня на коленях, пока мы это делаем. Вы должны восприниматься как постоянный член группы».

Мариэла нахмурилась. Она никак не могла чувствовать себя комфортно, покидая этих людей. Они уже заставили её ходить в среднюю школу и завязывать связи, они привлекли её к его недавно созданной субботней группе рассказов, а с прошлого воскресенья её уже приняли в церковную группу для молодых женщин. Как она могла вернуться на улицу без связей, без друзей, без заботы о ней, со всем, что сейчас происходит?

Как только она запихнула свои деньги в потайной уголок в своей области рассказов и забралась обратно на колени дяди, дядя рассказал ей лёгкую историю, которая ей очень понравилась, и, прежде чем она это осознала, она заснула в его руках, как почти каждую ночь на прошлой неделе.

— Ты подсыпал ей эту гадость в бутылку? ей показалось, что она услышала голос издалека. Однако её глаза видели только темноту, а её тело было полностью расслаблено.

«Да, дорогая, я позаботился о том, чтобы дать ей достаточно, чтобы она спала, пока она не проснётся, и на этот раз я также дал ей ещё один».

— В инструкции сказано, что ей нужно идти в течение часа, верно?

— Вот что они сказали, — эхом разнёсся в темноте другой голос, и голоса казались чуть дальше.

Затем наступила тишина.

Снова девушке показалось, что она услышала что-то очень далеко. Это был школьный звонок? Подождите, она сидела в классе, заснула и… мерзко! Она чувствовала себя под своим задом. Действительно ли она? В школе? Нет!

Но потом всё снова почернело, и девушка стала невосприимчивой к звукам и видениям этого мира.

— Просыпайся, — Сьюзен встряхнула свою маленькую племянницу, пытаясь её разбудить.

Мариэла, наконец, проснулась, и её глаза всё ещё были немного не в фокусе, она попыталась посмотреть в лицо своей тёте, задаваясь вопросом, почему тётя паникует.

«Дорогая, мы поставили тебе будильник. Разве ты не слышал?

Мариэла посмотрела на свой будильник. Там была записка, как в прошлую субботу.

Малышка Мариэла,

Смотри мультики до восьми, а потом разбуди тётушку, чтобы принять утреннюю в*нну. Твой друг будет здесь в девять.

Любимая тётя.

Мариэла посмотрела на Сьюзен. «Сколько времени?»

— Уже почти девять, дорогая, а ты ещё даже не приняла в%нну. Давай, вставай с постели!»

Звонок в дверь зазвенел.

«О, нет!» Тётушка застонала. «Стив! Открой дверь?

Тётя отдёрнула одеяло от Мариэлы, и тут Мариэла почувствовала, что что-то не так. Она привыкла к мокрому подгузнику, но это было… это не моча. Это тоже был не её период. Это было намного грубее.

Тётушка помогла ей встать с постели, и её подгузник сполз вниз, утащив с собой немного сипперной слизи со своего зада.

— Ты обделал штаны? — спросила её тётя, даже не сняв пижамных штанов.

Мариэла просто смотрела в пол. Она чувствовала себя очень грубо.

«Это плохо, дорогая. Твой друг здесь, а ты полный беспорядок.

Тётя повела свою маленькую племянницу к двери спальни, но Мариэла услышала, как люди поднимаются по лестнице. Они окажутся между ней и в*нной ещё до того, как она выйдет из своей комнаты. Она замерла.

«Какая?» — спросила её тётя. — Только не говори мне, что ты снова писаешь?

Мариэла заткнула рот большим пальцем и пожала плечами. Имело ли значение, что она мочилась в штаны? Она была уже очень груба.

Сьюзен вздохнула и вышла из комнаты без неё, и она услышала, как её мама разговаривает с другими людьми.

— Стив, почему ты пустил их сюда?

«Дженна, маленькая подруга, хочет в туалет».

— О нет, — нахмурилась Сьюзан и посмотрела вниз.

— Что случилось? – спросила мама Дженны.

— В*нная прямо там, — услышала она, как Стив сказал другу.

Прежде чем Мариэла поняла, что происходит, Сьюзан провела другую женщину прямо в свою комнату, где она стояла рядом с дверью в своей грязной пижаме, часть экскрементов вытекла из области ног, и она знала, что это было в её пижаме.

— Тебе нужно знать, — вздохнула Сьюзан. — Я всё равно собирался рассказать тебе о ней сегодня перед твоим отъездом, но я тоже не ожидал, что мы всё проспим.

— А твоя маленькая племянница?..

«Да, она нагадила в штаны. Думаю, это было во сне, но я не уверен и не хочу спрашивать, вдруг это было не так. Она уже очень расстроена».

— Хорошо, — нахмурилась другая женщина.

Стив вошёл в спальню, посмотрел на Мариэлу и нахмурился.

— На этот раз у тебя было плохо, да, детка?

Мариэла смотрела в пол со слезами на глазах и большим пальцем во рту.

«Пойдём на кухню», — сказала Сьюзен женщине. «Я тебе всё объясню. Мариэла привыкла, что Стив заботится о ней, так что он может привести её в порядок после того, как ваша дочь выйдет из туалета.

Женщина нахмурилась, когда услышала, что Мариэла привыкла к тому, что Стив заботится о ней.

«Послушайте, я знаю, о чём вы могли подумать», — сказала ей Сьюзен. — Но Мариэла… И они продолжали свой разговор, пока они уходили. Стив ждал в спальне со своей маленькой двадцатитрёхлетней племянницей.

В её дверь постучали.

— Входите, — сказал Стив, и Дженна открыла дверь. Девушка осмотрела Мариэлу с ног до головы, а потом поняла, что обделала штаны.

Она вошла и, посмотрев вниз, прошептала.

«Несчастный случай?»

Мариэла кивнула, по её лицу текли слёзы.

— Ну, ты собираешься убраться перед тем, как мы пойдём, верно?

Мариэла посмотрела на Стива.

«Конечно, да», — сказал он Дженне. — Спустись и подожди с мамой, хорошо? Её тётя Сьюзан рассказывает всё о маленькой Мариэле. И я знаю, что Мариэла была бы вам очень признательна, если бы вы не рассказывали в школе о том, что нашли её такой.

— Не буду, — Дженна покраснела и опустила взгляд. Она пробормотала.

— Я тоже сегодня утром обмочился в постель, так что, если ты не расскажешь обо мне всем, я не расскажу и о тебе, ладно?

Мариэла кивнула.

Стив взял Мариэлу на руки и указал маленькому другу выйти за дверь и спуститься по лестнице, а сам отвёл маленькую Мариэлу в в*нную, чтобы помыться.

«Вчера Дженна даже не написила в штаны, — сказала Мариэла Стиву.

— Зачем ей лгать об этом?

«Не знаю, но она этого не знала», — сказала ему Мариэла, пытаясь казаться мудрой.

«Ну, я знаю, почему она солгала об этом», — он коснулся её носа, опуская её, чтобы налить воды в в*нну. — Она пыталась заставить тебя чувствовать себя лучше. Она пыталась заставить вас почувствовать, что у вас что-то есть на неё, если она расскажет об этом вашей школе, чтобы вы знали, что она этого не сделает».

Мариэла посмотрела вниз, пытаясь понять, может ли это быть правдой.

*011*2021-07-23 17:42

Что-то не так с этой историей, поэтому я думаю, поэтому не так много людей комментируют её. Может быть, я должен просто… ну, у меня есть идея или концепция, но я не думаю, что она действительно работает…

Название также, вероятно, не совсем соответствует истории. Итак… извините, если вы следили за этим, но я думаю, что собираюсь переписать это или, возможно, даже сделать две разные истории, одну о том, как двигаться в направлении горничной, а другую — немного ближе к этой сюжетной линии, но немного подправив его.

*013*2021-07-27 07:54

{{8 часов назад, JuliusSlouchy сказал:

Мне очень нравится эта история. Я бы очень хотел, чтобы у Мариэлы было больше несчастных случаев, а также я хотел бы увидеть сюжет с покупками с Дженной. Пожалуйста, не отменяйте и не меняйте эту историю.

}}

Я разговаривал с другими и подумал, что, возможно, в этой истории чего-то не хватает, и что её можно было бы написать намного лучше, но, потратив некоторое время и немного поговорив об этом с кем-то, я решил пойти дальше и продолжить рассказ. Ждите главу 12 в ближайшее время…

*015*2021-07-28 05:58

Принятый в:

Глава 12:

Мариэла шла рядом с Дженной и её мамой к большому торговому центру, это был первый раз, когда она была в нём примерно за полтора года. Конечно, она немного нервничала, подходя к двери. Все обычные дела в эти дни заставляли её немного нервничать, даже несмотря на то, что за последние полторы недели она была намного чище, чем раньше.

В машине Дженна хотела узнать немного о том, каково это жить на улице, и Мариэла знала, что ей нужно подыгрывать рассказу Сьюзен и Стива, по крайней мере, ещё несколько дней, прежде чем она вернёт свои документы. так что она попыталась рассказать Дженне, на что это похоже, но ради видимости сделала отсутствие туалета куда менее удобным, чем она привыкла на самом деле.

Это правда, у неё не было туалета каждый раз, когда она этого хотела, но взрослая 23-летняя Мариэла нашла способы не нуждаться в нём. Однако это не сработало с историей, которую Стивен и Сьюзан рассказывали всем, кто был готов их слушать. По их мнению, то, что они два года прожили на улице, было связано с тем, почему Мариэла всё время мочится в постель и почему у неё иногда случаются несчастные случаи в штанах.

Итак… она подчеркнула, как трудно поддерживать чистоту, сколько раз ей не удавалось поесть ночью, и всякий раз, когда ей нужно было пописить, ей приходилось искать уединённое место, и чаще всего она не могла найти уединённое место вовремя, чтобы уйти, поэтому, когда она нашла уединённое место, ей просто пришлось сменить мокрые штаны, вернее, её мама недавно сделала это за неё из-за её больной руки.

Дженна проглатывала любую историю, которую ей рассказывала Мариэла, веря каждой её части. Мариэла на самом деле не пыталась лгать, но она приукрашивала то тут, то там, чтобы это выглядело страшнее, чем было на самом деле, и чтобы девушке казалось, что это намного тяжелее, чем было на самом деле, даже подчёркивая, что иногда ей приходилось просто сидеть и какать. штаны, если только она не хотела, чтобы люди заметили, что она делает, потому что она никак не могла вовремя добраться до туалета.

Дженна была тиха и ошеломлена тем, как тяжело Мариэла делала это на улицах, а юная настоящая двенадцатилетняя девочка обнимала маму и что-то ей шептала. «Мне жаль».

Эми, её мать посмотрела на неё сверху вниз, пока они шли, и спросила её. «Почему?»

«Тогда я сказала, что лучше жить на улице, чем следовать твоим правилам», — сказала Дженна. «Я бы и недели не продержался на улице, даже с тобой и папой со мной. Это действительно трудно!»

Эми нахмурилась и кивнула.

«Дорогой, я рад, что ты понимаешь, как тяжело жить на улице, и что некоторым людям действительно тяжелее, чем тебе, но тебе не нужно сожалеть о том, что ты выплёскиваешь своё разочарование. Все подростки иногда ссорятся со своими родителями».

Дженна кивнула и всё равно снова обняла маму.

Мариэла улыбнулась этим отношениям и начала чувствовать себя немного… нет. Она не ревновала. Она не была. Ей не нужно было с кем-то разговаривать, обниматься или… Нет, она этого не делала.

Вскоре они были в магазине и немного осматривались, пока Дженна и Эми пытались выяснить, в какой магазин пойти первым. У Мариэлы действительно не было предпочтений. По правде говоря, она предпочитает держаться подальше от магазина, от тех, кто обвиняет её в том, что она плохо пахнет, от дорогих вещей, которые кто-то может сказать, что она взяла… Это было первобытное чувство из её ядра, что она всегда оглядывалась, чтобы увидеть, где находятся продавцы в магазине, и что они делают, приближаются ли они к ней или нет. Единственная причина, по которой продавец магазина обращался к ней за последние два года, пока она не начала оставаться со Сьюзен, заключалась в том, чтобы сказать ей, чтобы она убиралась из магазина и перестала слоняться без дела, потому что это отпугнёт покупателей.

Один или два раза она даже обыскивала её личность, её тележку или сумки на предмет предполагаемых пропавших вещей из магазина, но когда они не были найдены, вместо извинений они всегда просто прогоняли её и говорили, что она не будет. быть обвинённой в краже, если она не болталась там, где её не приветствовали.

Когда Мариэла подошла к порогу магазина одежды, в который Дженна и её мама, наконец, договорились войти первыми, она остановилась и посмотрела на Дженну, не уверенная, что хочет войти, но затем Эми положила твёрдую руку на плечо маленькой девочки и погладила его. слегка.

«Я здесь, детка. Ты в порядке».

И они заманили её в магазин. Мариэла посмотрела на свою юбку и обнаружила, что удивлена, увидев просто чистую вещь, красивую розовую юбку, а не старые грязные шорты или юбку, настолько разорванную, что её трусики почти открывались. Она знала, что надела розовую юбку тем утром, прежде чем Дженна и её мама отвезли её в торговый центр, на самом деле её дядя помог ей из-за её предполагаемой больной правой руки, которая всё ещё была замотана марлей. Девушка вздыхала и дрожала, потому что всё ещё боялась, что от неё плохо пахнет или что-то ещё выдаст её как не самого лучшего человека в магазине и привлечёт к ней управляющего.

— Расслабься, детка, — мама Дженны положила свою мягкую руку на плечо маленького дрожащего двадцатитрёхлетнего подростка. — Всё в порядке, милая.

Дженна отскочила, как будто ей здесь было место, и через мгновение вернулась, протягивая Мариэле красивую юбку с цветочным принтом.

— Не трогай меня этой одеждой, — нервно прошептала Мариэла Дженне.

«Почему бы и нет?»

«Я грязный».

— Ты не выглядишь грязной, Мариэла.

Дженна посмотрела на маму. «Я думаю, что моя подруга обмочила штаны».

Другая опустилась на колени, положила руку на заднюю часть юбки и в течение минуты ощупывала её попку, прежде чем спросить её.

— Ты обмочил штаны, дорогая?

Дрожа, Мариэла отрицательно покачала головой. Она не это имела в виду, говоря, что она грязная, но женщина всё равно решила проверить. Что-то в трясущейся девочке заставило её не поверить на слово, она задрала юбку сзади и прямо ощупала подгузник, но Мариэла знала, что он не мокрый.

— Я не мочила, — на глаза навернулись слёзы. — Я не знал.

Через мгновение она нашла свой большой палец во рту, но женщина просто обняла её и что-то прошептала.

— Что ты сказал Дженне, что заставило её подумать, что ты мокрая, дорогая?

«Я сказал, что я грязный, поэтому она не должна надевать одежду на мои бёдра».

— Ты не выглядишь грязным, милый. Я проверила твой подгузник на наличие мочи и какашек. Ты ничего подобного не делал».

«Нет. Я имею в виду, я грязная девочка. Я не должен надевать новую одежду, которую кто-то купит, на бёдра».

«Милая, ты не грязная девочка», — и мать обняла её и прошептала ей. — Твоя тётя не говорила тебе, что ты грязный, не так ли?

Мариэла пожала плечами. «Другие люди в магазинах сказали, что я грязный, когда хожу по магазинам с мамой, и мы тогда на улицах, и они сказали, что моя мама тоже грязная, и говорят нам не брать одежду со вешалок и просто смотреть на неё, если мы не знаем мы будем покупать то, к чему прикасаемся».

«О, детка. У тебя, может быть, был несчастный случай в штанах, когда они сказали это тебе?

«Нет».

— Может быть, это сделала твоя мама?

Мариэла посмотрела вниз. «Я так не думаю. Просто мы плохо пахнем. Я всегда плохо пахну».

— Ты не пахнешь, милая, — милая дама погладила её по спине и обняла. — Ты очень сладко пахнешь, милая.

— Я грязный, — Мариэла посмотрела в пол.

«Нет, дорогая, это не так», — сказала ей милая дама. «Ты хорошая девочка, и ты приняла в%нну раньше, так что ты не грязная, детка. Если ты обмочишься, это несчастный случай, и ты не будешь грязным, хорошо?

Мариэла просто стояла и вздыхала.

«Мама? Мариэла в порядке? Дженна заметила, что её мама разговаривает с Мариэлой почти как с маленькой девочкой.

— Она просто нервничает, Дженна. Я думаю, что пребывание на улицах дало ей меньше уверенности в себе, вот и всё. Впрочем, она в порядке».

Высокая дама подняла Мариэлу гораздо легче, чем Мариэла могла подумать, просто взглянув на неё. Мама Дженны была влиятельной женщиной. Она ничего не говорила и не делала, чтобы заставить Мариэлу вынуть большой палец изо рта, а скорее держала её, похлопывая по спине и немного покачивая ногами, как будто Мариэла была маленькой девочкой.

«Не рассказывай об этом друзьям в школе», — сказала женщина дочери. «Она до смерти боится даже находиться здесь, и ей просто нужно немного утешения».

Дженна кивнула.

Мариэла хотела, чтобы женщина опустила её, но ничего не сказала. Она просто держала большой палец во рту, краснея, в то время как Дженна бегала туда-сюда, проверяя вещи, возвращаясь и поднося юбки к попе Мариэлы.

— Как ты думаешь, Мариэла могла бы что-нибудь примерить? — спросила Дженна у своей мамы.

«Конечно, она может, но я должен остаться с ней. Я пообещал её тёте, что всегда буду на виду у неё, потому что она так нервничает на публике».

«Хорошо. И если она говорит, что ей нужно пойти на горшок, ей тоже нужна помощь», — сказала ей Дженна. «В школе мне приходится ей помогать, потому что она не может сама стянуть её, даже обычные трусики. Это слишком тяжело для неё».

Милая женщина улыбнулась и кивнула.

«Тогда, думаю, я буду помогать ей, пока мы будем ходить по магазинам, либо водить её на горшок, либо менять ей мокрые подгузники».

Она снова похлопала Мариэлу по спине.

«Всё в порядке, милая. Я в любом случае не буду возражать, если ты испугаешься и просто промокнешь, я могу тебя изменить, но если ты почувствуешь себя достаточно сильным и смелым, я помогу тебе сесть на горшок, чтобы ты не намочил штаны. В любом случае всё в порядке, милая.

Мариэла нахмурилась. Она ненавидела это. Она не хотела, чтобы с ней так обращались. Она не…

Дама провела её к кассе, а затем спросила, где находятся раздевалки, чтобы девушки могли примерить вещи.

«Я могу помочь ей это сделать», — сказала Дженна маме.

«Нет, милая, я хочу, чтобы ты примерила одежду, которую присматриваешь, на себя. Я помогу твоему маленькому другу.

Дженна кивнула и потянулась, чтобы мама опустила её, чтобы она могла прошептать ей на ухо.

— Ты с моей мамой, Мариэлой. Ничего страшного, если она увидит, что ты намочил подгузник. Она не рассердится и никому не расскажет, хорошо?

Мариэла кивнула, нахмурившись.

Затем милая сильная дама отвела Мариэлу в кабинку для переодевания, и она села, поставив Мариэлу на ноги, чтобы она встала перед ней.

«Посмотрите на все эти милые юбочки», — сказала Эми, улыбаясь.

«Я не могу примерить их», — сказала Мариэла. «У нас будут проблемы. Вас выгонят или вызовут полицию. Я грязная плохая девочка».

— Тише, — сказала Эми, касаясь носа Мариэлы. — Не знаю, кто тебе такое сказал, но ты неплохая грязная девчушка. Любой, кто будет так обращаться с маленькой девочкой, сам должен быть посажен в тюрьму».

Мариэла взмолилась глазами, чтобы женщина поняла. Менеджер, вероятно, уже был на пути к ним. Возможно, с ним даже полиция. Её начало сильно трясти.

Женщина снова взяла её за руку и похлопала по спине, но она даже не перестала трястись, пока женщина не встала с маленькой девочкой на руках.

— Ты так нервничаешь, милый.

Она вздохнула. Затем женщина начала расстёгивать юбку маленькой двадцатитрёхлетней девушки одной рукой, удерживая её на руках другой рукой, переключаясь по мере необходимости, чтобы снять с неё собственную юбку, обнажая всё ещё чистый и сухой подгузник.

«Всё в порядке, детка. Я куплю тебе юбки, если они подойдут, так что независимо от политики магазина, мы купим тебе то, что подходит, так что ты можешь их примерить».

— Тебе не обязательно… — начала Мариэла.

«Дорогая, как ты думаешь, почему Дженна пригласила тебя пойти с нами за покупками?»

«Я плохо выгляжу в школе?» — спросила Мариэла.

«Нет, милый! Ты прекрасно выглядишь в своей одежде. Дженна просто хотела тебя угостить.

«У меня есть деньги. Мой дядя дал мне немного, чтобы купить всё, что я хотел».

«Дорогой, ты можешь потратить эти деньги на игрушки или что-то в этом роде. Мы с Дженной собираемся купить тебе пару юбок и рубашку. Дженна только что приготовила для вас это изображение с этой определённой одеждой. Я сказал ей, что не хожу и не покупаю ничего ни для кого, кроме своей семьи, но Дженна настояла на том, что хочет использовать свои карманные деньги и купить вам это».

Мариэла покраснела.

«Она тоже купила мне булочку с корицей в школе в понедельник».

«Она просто пытается обращаться с тобой как с другом», — сказала ей Эми. «Она и другие её друзья всегда используют свои карманные деньги, чтобы покупать вещи для других девочек, чтобы они могли примерить их, потому что они думают о том, как их друзья будут выглядеть в определённых вещах».

— О, — нахмурилась Мариэла, глядя в пол. Она никогда не сможет отплатить этой милой женщине или Дженне за то, что они сделали это для неё. Она даже не смогла бы сыграть в их игру по переодеванию своего друга, если бы тётя и дядя не начали давать ей больше денег на расходы.

«Всё в порядке, милая. Обещаю. Что бы ни делала моя дочь со своими расходными деньгами, это её дело, если только она не тратит их неразумно, а затем просит ещё денег всего через день после того, как получит пособие».

Мариэла кивнула.

Вскоре у милой дамы была юбка с цветочным принтом на бёдрах и застёгнута, а затем она вывела её из прилавка, чтобы увидеть Дженну, тоже в розовой юбке с цветочным принтом.

«Вау, эта юбка тебе очень идёт, Мариэла», — сказала ей Дженна. Мариэла всё ещё была в руках высокой дамы, поэтому дама нагнулась и позволила ей подняться на ноги.

«Повернитесь, чтобы мы могли как следует рассмотреть юбку», — подбадривала женщина Мариэлу.

Мариэла кивнула и повернулась налево, а затем направо, и, посмотрев на даму, та улыбнулась и велела ей повернуться. Мариэла почувствовала, как краснеет, но затем Дженна обернулась.

Дженна повернулась во второй раз. Она повернулась в третий раз и рассмеялась. «Это весело».

Мариэла кивнула, а затем повернулась. Потом Дженна снова повернулась. Мариэла снова повернулась, а потом Дженна снова. Они немного помолчали, и когда они закончили, Мариэла смеялась и на время забыла о своём страхе перед этим местом.

Эми наклонилась и подняла Мариэлу на руки, прошептала она девочкам.

«Хорошо, разве ты не хотел, чтобы Мариэла примерила другую юбку, а потом мы должны были пойти в тот другой магазин, чтобы увидеть блузку?»

Дженна кивнула. «Вот так! Ладно, пойду примерю вторую юбку».

Женщина отнесла Мариэлу в кабинку для переодевания, поставила её на ноги и повернула, чтобы посмотреть ей в глаза.

— Хочешь сам снять юбку и примерить следующую? она спросила.

— Я не могу, — Мариэла посмотрела в пол. «Моя рука…».

— Ах да, я как бы забыл об этом. Но ты хочешь, чтобы я держал тебя, как маленького ребёнка, или ты хочешь стоять, как двенадцатилетний, пока я помогу тебе спустить твою юбку?

— Я могу стоять, — сказала Мариэла.

«Я подумала, что ты захочешь», — сказала ей женщина. «Двенадцатилетние дети не очень любят быть младенцами».

Мариэла нервно рассмеялась. «Это как-то неловко».

— Конечно, милая.

Женщина сняла с себя юбку с цветочным принтом, а затем надела красивую голубую юбку с оттенками синего от очень светлого до бирюзового, действительно вписываясь в тему голубого льда.

— Повернись один раз, — сказала Эми, и Мариэла сделала это.

— Хорошо, пойдём покажем Дженне.

Они вышли, и на Дженне была юбка с верхом в стиле комбинезона.

«Это очень мило с твоей стороны», — сказала Дженна Мариэле. Мне это нравится больше всего».

— Значит, мы берём только синий? Эми спросила Дженну.

Дженна открыла сумочку и посмотрела на свои деньги, а затем на маму. — Да, это всё, что я могу получить.

Мариэла нахмурилась. — Но они оба тебе нравились?

Дженна кивнула.

«У меня есть немного денег, но если ты заплатишь за мои… может, мне стоит заплатить за твои».

«Нет. Эта игра работает не так, — сказала ей Дженна. «Вы платите за что-то для меня, только если это ваша идея купить это для меня, потому что вы думаете, что это будет хорошо на мне смотреться. Ты ещё ничего не видел, потому что не знал игры, поэтому ты используешь свои деньги, которые дал тебе твой дядя».

Мариэла кивнула.

«Но я была бы очень счастлива, если бы ты купил вторую юбку, потому что она мне тоже очень нравится».

— А что наверху? — спросила Эми дочь.

«Ну, у меня есть деньги на топ», — сказала она. Я имею в виду, что мне не хватает на все три. Я очень хотел купить ей юбку и топ, но я надеялся, что юбка будет достаточно дешёвой, и я смогу купить и то, и другое».

— Тогда я возьму вторую юбку, если ты не хочешь, чтобы я помог купить твои вещи?

— Я не знаю, — сказала Дженна. «Со временем вы выучите правила».

«Хорошо».

Дженна посмотрела на маму.

«Прежде чем мы перейдём к блузке, мне как бы нужно в ближайшее время сходить в туалет».

— О, эм… ладно, — сказала более высокая женщина. «Надеюсь, с Мариэлой всё будет в порядке…»

«Что ты имеешь в виду?»

«Её тётя сказала мне ожидать, что она будет бороться с этим и не будет ходить в туалет на публике. Что-то в общественных туалетах её пугает, хотя тётя, кажется, не понимает, почему».

Дженна нахмурилась. «Ну, я мог бы просто пойти очень быстро один».

«Тогда я бы солгала», — объяснила Эми дочери. «Я обещаю женщине, что никто не будет ходить в туалет один, и что я буду следить за её племянницей, как ястреб».

— Я должен намочить штаны, мама?

«Нет мёда… Эм…”

— прошептала Мариэла женщине на ухо.

«Мы можем пойти с ней, чтобы она могла пойти. Я не скажу о тебе.

«Дорогая, дело не в том, что ты на меня наговорил или нет. Это о том, что вы чувствуете себя в безопасности».

Мариэла кивнула.

— Если ты понесёшь меня, я буду в безопасности. Я знаю, что ты никому не позволишь причинить мне боль».

«Ты уверен?»

«Обещаю».

— Ладно, Дженна, дорогая, она сказала, что я могу отвести тебя в в*нную.

— Её тётя какая-то странная, тебе не кажется, мама?

— На самом деле, это не её тётя, дорогая. Её тётя просто просит меня сделать то, что удобно Мариэле. Помни, дорогая, Мариэла была на улице два года со своей семьёй. Она знает вещи, которые мы с тобой никогда не видели».

«Ах, да».

Тем не менее, с разрешения Мариэлы, они пошли в в*нную, а Дженна зашла в одну из кабин, а потом Эми прошептала ей на ухо.

— Мне тоже нужно идти. Ты думаешь, я буду ждать, пока не верну тебя домой?

Мариэла покачала головой.

«Вы можете идти. я просто… Гм… Мне не следует оставаться здесь одной. Кто-то мог…».

Как насчёт того, чтобы использовать большую кабинку для людей с особыми потребностями?» — спросила её женщина. «Я посадил тебя туда, там будет достаточно места, чтобы я мог пройти, не сталкиваясь друг с другом».

«Хорошо».

И женщина опустила маленькую двадцатитрёхлетнюю девушку, чтобы она могла уйти. Лицо Мариэлы немного вспыхнуло, когда она покраснела, и она увидела, что женщина тоже покраснела, но они мало что могли с этим поделать, и Мариэла просто отошла в самый дальний конец маленького пространства, чтобы ждать.

Женщина спустилась в туалет и пошла.

Как только женщина задрала юбку, она жестом пригласила Мариэлу подойти к ней и откинула юбку, чтобы заглянуть внутрь.

«Не влажный?» — спросила она.

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Хочешь воспользоваться горшком?»

Мариэла отрицательно покачала головой.

Затем они вышли из в*нной после того, как все трое вымыли руки.

— Мариэла пописила, мама? — спросила Дженна свою маму вместо Мариэлы.

«Нет мёда. Она не хотела».

«Она тоже давно не писила. Она, наверное, собирается обмочиться».

— Если да, то так, детка. Тётя сказала мне, что, по её мнению, Мариэле будет неудобно ходить на горшок, и, возможно, она даже не захочет, чтобы мы переодевали её в в*нной».

«И что? Она будет носить мокрые штаны, пока не вернётся домой?

Мариэла пожала плечами.

«Я здесь, — сказала она им. «Возможно, я немного грязный ребёнок, но… я знаю, что сказала моя тётя, и я знаю, что происходит».

— Прости, милый, — сказала Эми, беря на руки расстроенную девочку. «Ты прав. Мы должны поговорить с тобой. Тебе нужно пописить, милая? Ничего страшного, если ты просто хочешь намочить подтягивания».

«Нет, я не могу просто так. У меня будут неприятности с тётей, если я намеренно намочу подтягивания.

— Но твоя тётя сказала…

«Я могу испугаться, — сказала ей Мариэла. «Ага. Мне становится страшно, но если я знаю, что делаю, и мне не страшно, я не могу специально намочить штаны. Это против правил дома тёти.

Женщина вздохнула. «Да, так и должно быть, не так ли? Я имею в виду, что нездорово позволять двенадцатилетней девочке намеренно обмочиться…

— Ты хочешь сказать, что хочешь намочить нарочно? — спросила Дженна с удивлённым выражением «о», всё ещё на её лице после того, как она закончила говорить.

«Нет!» Мариэла сказала, что её лицо стало очень красным. — Я просто… твоя мама сказала, что ничего страшного, если я просто промокну, но мне нельзя.

— О, — Дженна посмотрела в землю.

— Прости, Мариэла. Я хотел сказать, что если вы попали в аварию, потому что вы напуганы или вы не чувствуете, что она вышла из-за попытки удержать её слишком долго, тогда всё в порядке».

Мариэла кивнула и сунула большой палец в рот.

«Мне не нужно пи-пи», — упрямо сказала она, хотя чувствовала лёгкое покалывание внутри, которое говорило ей, что она может писить, если захочет, то есть, если она в туалете.

Мариэла знала, что её дядя, на самом деле не её тётя, но дяде нравилось, что она всё время нуждалась в помощи, и что он считал милым с её стороны случайно намочить штаны. На самом деле она не знала, почему он считал, что это мило с её стороны, но она знала, что если она пойдёт домой сухой, её дядя будет разочарован, но она также боялась, что тётя подумает, что она помочилась нарочно. Единственное удобное правило, которое у неё было, заключалось в том, что ей вообще не разрешалось прикасаться к подтяжке в одиночку, поэтому, если она подождёт ещё немного, у женщины могут возникнуть проблемы с тем, чтобы привести её в в*нную и снять подгузник, прежде чем она обмочится, и тогда и тётя, и дядя будут счастливы.

Она ненавидела мочиться в штаны, даже в подгузнике, но дядю разозлить не могла. Дядя и тётя действительно были единственным, что удерживало её от того, чтобы снова выйти на улицу.

Они вошли в милый маленький магазин «Мисс», и Мариэла увидела, как Дженна подошла к красивому белому топу с кружевным материалом вокруг выреза, кромки и рукавов. Это действительно выглядело как хорошая пара для ледяной синей юбки.

«Давай сначала попробуем это на ней», — сказала Дженна маме.

— Хорошо, но я должен это сделать.

«Я знаю. Я просто подожду здесь, пока ты не поможешь ей надеть это. Я хочу увидеть».

Мариэла нервно прикусила губу, когда женщина сняла топ и увидела её в майке. Она надеялась, что её маленькие шишечки не настолько велики, чтобы можно было обвинить её во взрослом возрасте, но в то же время ей было интересно, не настолько ли они малы, чтобы она могла выглядеть моложе двенадцати лет.

Однако женщина, казалось, почти ничего не заметила, стянув топ и едва бросив взгляд на свою грудь, она сунула «больную» руку в рукав, а Мариэла дёрнула руку и попыталась притвориться, что она всё ещё болит, когда коснулась, пока на женщине не оказалась рубашка, а затем она улыбнулась.

— Тебе очень идёт, милая.

Однако был неловкий момент, как только рубашка была одета и она сказала, как красиво она выглядит, женщина подняла Мариэлу и, держа её, посмотрела ей в глаза.

— Дорогая, у тебя действительно болит рука? — спросила она.

— Я поранила руку, — повторила Мариэла историю, которую хотела рассказать тётушка.

«Я не говорила, что ты этого не делаешь», — сказала ей женщина, а затем села, чтобы держать Мариэлу на коленях. «Я спрашиваю, ты притворяешься, что твоя рука всё ещё болит по какой-то причине?»

Мариэла нахмурилась и покачала головой.

«Детка, ты должна сказать мне правду или, по крайней мере, сказать правду своей тёте. Опасно притворяться что-то подобное».

Мариэла попыталась прикинуться дурой и, засунув большой палец в рот, позволила женщине объяснить.

«Если ты притворяешься, тебе больно, особенно если ты получаешь лекарство, которое тебе не нужно, ты действительно можешь навредить себе, детка. Я… я искренне думаю, что ты лжёшь о том, что у тебя болит рука. Это потому, что ты боишься ходить в в*нную одна, и ты боишься, что Дженна перестанет водить тебя, если ты покажешь всем, что всё в порядке?

Мариэла посмотрела вниз. «Может быть…».

«Ну, я уверен, что Дженна всё равно отведёт тебя в туалет в школе, если ты хочешь, чтобы она пошла с тобой. Но врать о том, что у тебя больная рука, нехорошо ни для тебя, ни для тех, кто должен заботиться о тебе, детка.

Мариэла нахмурилась и посмотрела вниз. «Мне жаль».

Она начала мочить подгузник. На самом деле, она знала, что делала, и просто облажалась. С таким же успехом она могла бы сделать это нарочно, потому что у неё будут проблемы, когда её тётя узнает, что их история с больной рукой — это провал, потому что она сделала что-то не так.

Женщина вздохнула, подняла её и покачала.

— Я не сержусь на тебя, детка. У тебя была причина солгать об этом, но твоим тёте и дяде действительно нужно знать правду о твоей руке, хорошо?

Мариэла кивнула.

Женщина вынесла её и поставила рядом с Дженной.

«Почему Мариэла выглядит так, будто вот-вот расплачется?»

— Я поймал её на лжи, но сейчас это не важно, Дженна. Мы можем поговорить об этом позже, на обратном пути к ней домой после покупок.

«Хорошо».

Затем Дженна заметила вершину и улыбнулась.

«Это будет так мило смотреться с синей юбкой на тебе!» — воскликнула она. «Я так рада, что решила купить тебе этот наряд. Надеюсь, ты наденешь его в понедельник!»

Мариэла просто держала большой палец во рту, глядя вниз, беспокоясь о том, что произойдёт дальше. Она надеялась, что женщина не догадалась, что она тоже взрослая. Это сделало бы всё намного хуже, но она только что закончила мочиться, и её подтягивание начало немного провисать.

*018*2021-07-28 11:01

{{1 час назад, Никросис сказал:

Я так рад, что нашёл это! Прочитала всё за один присест и не могу дождаться продолжения!

}}

{{46 минут назад, JuliusSlouchy сказал:

Я тоже, отличная история!

}}

Спасибо вам обоим. Вы слишком добры. Я буду стараться продолжать в том же духе… но, возможно, немного сбавлю темп из-за того, что делал раньше, чтобы попытаться добиться большего качества. Но, конечно же, я планирую попытаться написать 2 или 3 главы в неделю.

*020*2021-07-29 05:02

Глава 13:

Мариэла подняла голову, когда мама Дженны снова подняла её на руки, и она знала, что дама чувствует под юбкой промокший мокрый подгузник.

«Ты голоден?» женщина решила не спрашивать её, хочет ли она пойти в туалет, чтобы переодеться.

Мариэла кивнула.

«У меня ещё есть деньги на еду», — сказала она им.

— Ерунда, — Эми погладила мокрый зад сквозь юбку. «Ты сегодня у нас в гостях, и мы уже решили оплатить твой обед, а потом, если ты не против, мы собираемся сводить тебя в кино».

«Действительно?» — спросила Мариэла, краснея. «Эм… если мы смотрим… фильм, и ты… мы можем… мы с тобой и Дженной можем пойти в туалет, а ты… у тебя есть подтягивающий элемент, который моя тётя дала тебе на всякий случай?»

Мариэла очень нервничала, потому что знала, что промокла насквозь, и ей было неловко, но она знала, что её дядя хотел, чтобы она сделала это, и она знала, что её тётя не возражает, когда дама сказала, что она сделала это случайно.

«Конечно, милая. Если ты промокнешь, как насчёт того, чтобы мы сначала отвели тебя на горшок и переодели, а потом пообедаем, а потом пойдём в кино?

Мариэла кивнула, но её лицо стало ещё горячее. Казалось, что её лицо было прямо возле печи в холодную зимнюю ночь. Она этого не осознавала, но даже дрожала в руках женщины.

— Не бойся, детка, — улыбнулась женщина и снова похлопала себя по юбке. — Мы все знаем, что это был несчастный случай, и я позабочусь, чтобы твоя тётя знала, что это был несчастный случай, дорогая.

Мариэла кивнула, хотя её разгорячённое лицо, казалось, совсем не остыло.

«Я мокрая, потому что занервничала, вы узнали, что я… я храню этот секрет», — призналась она женщине. — Меня это напугало, ты собирался рассказать обо мне моей тёте.

«Дорогой, я не знаю, каково было тебе на улице, но ты думаешь, что твоя тётушка собирается причинить тебе боль только потому, что ты боялся сказать всем, что тебе больше не больно?»

Мариэла пожала плечами.

«Ну, я обязательно напомню ей, что случилось много плохого, детка. Я уверен, она простит тебя, когда поймёт, почему ты испугался.

Мариэла сглотнула. Она больше боялась, что Сьюзен разозлится из-за того, что она каким-то образом выдала это, что её рука на самом деле не пострадала. Она была уверена, что Сьюзен и Стив оба хотели, чтобы она продолжала писать как можно небрежнее, и, по правде говоря, она думала, что им нравится помогать ей, как будто у неё действительно болит рука.

Маленькая двадцатитрёхлетняя девочка сильно хлопнула во время обеда после того, как её переодели, а затем в кино она съела немного карамельного попкорна и ещё одну большую хлопушку, и когда первая большая хлопнула, она вернулась и получила средний поп поверх него.

Они впервые посмотрели Мелифисенту, ради неё, и ещё до того, как фильм закончился, она снова начала брызгать в свой подгузник, но на этот раз она никому не сказала, что мокрая, а просто пошла и обмочилась насквозь. титры, а затем они направились к машине.

Когда они шли к машине, Дженна заметила, что Мариэла ходит немного странно, и незаметно скользнула рукой за Мариэлу, а затем похлопала её сзади по юбке.

— Ты мокрый, — сказала она своему маленькому другу.

Мариэла нахмурилась и кивнула, её лицо снова немного покраснело.

— Всё в порядке, — сказала Дженна. «Ты мог бы сказать моей маме, что мокрый в кино, прежде чем мы вышли из торгового центра. Я уверен, она бы изменила тебе.

Мариэла просто посмотрела вниз, когда они подошли к машине.

— Я был… гм… смущён. Она уже меняла один раз, потому что я раньше обмочил штаны».

Дженна обняла её. — Нам всё равно, Мариэла. Я бы изменил тебя, но…

«Это должен быть взрослый. Я не должен позволять другому ребёнку пытаться изменить меня, независимо от того, насколько я мокрый».

Эми открыла дверь и похлопала Мариэлу по сиденью через юбку, когда она забралась внутрь, и женщина вздохнула.

«Дорогой? Ты промок во время фильма?

— Да… да, мэм. Я попал в аварию».

— Ну, ты выпил много газировки, милый. Наверное, я должен был отвести вас обоих в туалет после фильма. Дженна, с тобой всё в порядке, или мне отвести тебя обратно, чтобы ты не промокла на обратном пути к Мариэле?

Дженна нахмурилась, и её лицо покраснело. «Я не собираюсь мочиться, мама. Со мной всё будет в порядке, пока мы не вернёмся в дом Мариэлы.

— Ты уверен, милый?

Дженна кивнула.

«Хорошо. Я мог бы вернуть тебя, чтобы заменить Мариэлу.

Мариэла посмотрела вниз. — Я не хочу сейчас меняться, — пробормотала она.

— А вы не знаете?

Мариэла покачала головой. «Я не хочу, чтобы тётя узнала, что я дважды беспокоил тебя, чтобы ты изменил меня, как будто я ребёнок».

Эми вздохнула, но решила оставить это. — Ну, я думаю, давай отвезём тебя домой.

Дженна улыбнулась, протянула руку, похлопала Мариэлу по коленям и прошептала ей.

«Тебе очень тяжело, — сказала она ей. «И теперь я как бы знаю правду о тебе… благодаря нашим покупкам. Ты иногда мочишь штаны в школе, не так ли?

— Ты помогала мне, — сказала ей Мариэла. «Я никогда не мокрая, когда ты готовишь меня к туалету», — покраснела она. «Я не мочился в школе. Обещаю».

— Но ты много мочилась в магазине, Мариэла.

«Да, но… это потому, что я должна носить подгузник, а я не должна…», но взгляд Дженны в глаза Мариэле заставил её заколебаться. Дженна смотрела на неё с оттопыренной нижней губой, её глаза сузились, и она выглядела немного сумасшедшей.

«Мы должны быть друзьями, но ты солгал о своей руке, а теперь я почти уверен, что ты всё время лжёшь о том, что успеваешь в туалет вовремя в школе. Ты даже не так часто ходишь в в*нную, так почему же ты обмочился дважды менее чем за четыре часа в магазине, а в школе писаешь только один или два раза?

Мариэла посмотрела вниз, боясь что-либо сказать. Она видела, что Дженна очень расстроена.

— Мариэла, ты должна быть моей подругой. Это значит, что ты не должен бояться сказать мне правду, если случайно намочишь трусики во время урока. Ты должен доверять мне».

Мариэла не знала, что сказать.

«Я не собираюсь рассказывать всей школе, что ты обмочился в штаны, даже сейчас, я знаю, что ты мне лжёшь. Я злюсь, но я не сделаю с тобой ничего подобного. Я просто не уверен, что мы сможем быть друзьями, если ты слишком боишься сказать мне, когда обмочишь штаны.

Мариэла почувствовала что-то в затылке и сердце. Была боль, боль от того, что Дженна казалась такой расстроенной из-за того, что Дженна думала, что она снова лжёт.

— Прости, — поймала себя на шёпоте Мариэла. «Я боялся, что если скажу кому-нибудь, что обмочил штаны в школе, никто не станет моим другом, и я всё испортил. Я… я боялся сказать тебе, что обмочился в штаны.

Мариэла не могла объяснить, почему она так лгала Дженне или почему ей так хотелось, чтобы Дженна поверила в неё. Её трясло, и слёзы начали подступать к её глазам.

— Дженна, — сказала мама Дженны с переднего сиденья. «Помни, милый, Мариэла привыкла к улицам. Наверное, она не привыкла никому доверять, кроме мамы и папы. Не будь с ней слишком суров. Ты, наверное, самый первый друг, который у неё появился за последние два года.

Дженна вздохнула.

— Мариэла, я всё ещё твой друг, — она обняла её за спину. — Но больше никакой лжи. Ты приходишь ко мне в школу, если обмочишься в штаны, и говоришь мне, что ты мокрая», — сказала ей девочка.

«Но почему я должен говорить тебе, если я обмочился в штаны?» Мариэла обнаружила, что её большой палец входит в рот.

«Потому что… Если кто-то другой узнает, что ты мокрый раньше меня, и начнут распускать слухи о тебе, я не смогу помочь, если не узнаю, пока не станет слишком поздно, но если ты скажешь мне, что обмочил штаны, Я скажу людям заткнуться и заниматься своими делами, а затем, если они спросят меня, почему я защищаю вас, я отчитаю их за то, что они фальшивые друзья, и дам им понять, что у людей иногда возникают проблемы, когда они у меня были трудности.

Мариэла посмотрела вниз.

— Мариэла, я серьёзно. Я буду защищать тебя, но с этого момента мне нужно знать, когда ты обмочишь штаны, неважно, насколько сильно ты обмочился или даже если ты… если ты сделал то, что сделал сегодня утром. Я не буду злым. Я даже отведу тебя к медсестре, так что тебе не придётся ничего объяснять.

Мариэла сжала губы вокруг большого пальца, а затем, вынув большой палец изо рта, прошептала. «Мне жаль. Я постараюсь рассказать вам об этом. Я просто… насколько я помню, у меня раньше не было настоящего друга.

Дженна кивнула и похлопала бедную двадцатитрёхлетнюю девушку по коленям, думая о ней как о младшей сестрёнке в данный момент. Если бы кто-нибудь попытался сказать Дженне, что Мариэла на самом деле была двадцатитрёхлетней отвратительной женщиной, которая просто нарочно мочится в штаны, Дженна бы посмотрела на тебя как-то странно, а затем отругала бы тебя за то, что ты так грубо обращаешься с ребёнком.

Возвращаясь домой, Мариэла немного нервничала, выходя из машины, поэтому, пока Дженна собирала сумки для своей подруги, её мама в последний раз подняла Мариэлу, Мариэла держала большой палец во рту, и отнесла её к дверь и в дом, когда дверь была открыта.

— Мариэла в порядке? — спросила Сьюзан, высокая женщина, которую теперь могла видеть Мариэла, была даже выше её тётушки.

— Она в порядке, но ей нужно сказать тебе кое-что важное, не так ли, Мариэла?

Мариэла посмотрела вниз и кивнула.

— Она была плохой, пока ты её выгуливал? Стив предупредил меня, что она может быть ещё не готова ходить по магазинам с другими людьми».

«О, нет, это не так. Она была маленьким ангелочком. Это больше… ну, давай, расскажи своей тёте, дорогая, о своей руке…

Мариэла почувствовала, как её лицо стало огненно-тёплым. — Сейчас я притворяюсь, что у меня болит рука, — прошептала она.

Дженна посмотрела на Сьюзен. — Она напугана, мисс. Пожалуйста, не шлёпайте её? Она не собиралась лгать об этом».

«Дженна», — Эми поставила Мариэлу на землю, а затем жестом пригласила свою дочь подойти к ней. «Это зависит от её опекунов, получит ли она порку. Врать маме и папе, или если твои тётя и дядя заботятся о тебе, то для них о чём-то подобном это очень серьёзно, и она должна быть наказана за то, что солгала им об этом».

Дженна начала плакать. — Но даже ты сказал, что Мариэле было трудно на улице, и ты обещал, что собираешься сказать им, что она попала в аварию и не собиралась этого делать.

Эми вздохнула. «Да, дорогая, но это потому, что она действительно попала в штаны, и я знаю, что она не хотела этого. Но ложь никогда не бывает случайностью. Бояться кому-то что-то сказать может быть сложно, но лгать никогда не бывает нормально, детка».

Сьюзен вздохнула. «Я знаю, что она время от времени лгала о разных вещах. Мы работаем над тем, чтобы избавить её от этого, но это займёт некоторое время. Улицы были очень тяжёлыми для неё, поэтому она действительно не знает, кому она может доверять».

— Итак, вы знали, что на самом деле она не повредила руку? — спросила Эми Сьюзен.

«Да, я подозревал, что её старая травма не так серьёзна, как она показывает, но я не хотел давить на неё ещё немного, потому что хотел дать ей время привыкнуть к нам, прежде чем заставлять её говорить. нас».

— Я полагал, что должен был просто отпустить его.

«Как вы узнали?»

«Моя дочь на самом деле купила ей симпатичный топ, и я помог ей примерить его, прежде чем мы заплатили за него, и, как я и обещал вам, я позаботился о ней и помог ей с этим… Я заметил, что она запуталась, когда притворилась, что ей больно, когда я помогал ей рукой, и поэтому я знал, что что-то не так».

Сьюзан кивнула. «Я тоже так узнал, но просто пока не хотел говорить об этом».

Сьюзан наклонилась и подвела к себе Мариэлу, обнимая её. «Маленькой девочке пришлось очень тяжело, и, кроме того, я хотел дать ей немного рассказать свою историю в школе на случай, если она обмочится, и медсестра узнает, потому что, если она расскажет медсестре, она не сможет Если бы она вовремя не опустила юбку из-за её больной руки, тогда медсестра была бы к ней более сострадательна.

Эми улыбнулась. — Думаю, в этом есть смысл.

«Мы с Мариэлой долго поговорим о её травме и посмотрим, насколько ей действительно больно. Её мама написала мне записку, когда приехала погостить у меня, и сказала, что действительно вывихнула запястье, так что изначально она не притворялась».

Эми кивнула.

— Значит, она не доставила тебе особых хлопот?

«Нет. Как я уже сказал, она всё время была идеальным маленьким ангелочком. Но она дважды попала в аварию в штаны. Во второй раз она немного смутилась, чтобы сказать нам, что сделала это снова, поэтому мы не узнали, пока не вернулись к машине, и она попросила, чтобы я просто отвёз её домой, так что она мокрая. О, а можно моей маленькой дочери снова воспользоваться вашей в*нной, пока она тоже не обмочилась? Она тоже держит его с тех пор, как мы покинули торговый центр.

Сьюзен рассмеялась. «Дети».

Затем Дженне разрешили пойти в туалет, и они отправились в путь, а Сьюзан потянулась к Мариэле за руку.

«Ты действительно не должен был позволять им снимать с тебя рубашку, чтобы примерить на тебе другую, детка. Ты разрушил наши планы, и теперь, хотя твоя рука больше не должна болеть, тебе придётся продолжать писать левой рукой.

Мариэла кивнула.

«Тебе лучше сказать правду о том, что случайно намочил штаны в магазине, и это не было чем-то, что ты только что сделал, чтобы покончить с этим, как ты сделал в прошлое воскресенье».

«Обещаю… Я терпела до тех пор, пока не смогла больше ждать, — Мариэла посмотрела на Сьюзан, засунув большой палец в рот.

— У тебя подгузник мокрый?

Мариэла кивнула.

— Иди со своим дядей. Ему нужно искупать тебя, так как ты дважды обмочился, и он не захочет, чтобы его племянница пахла мочой, пока ты помогаешь ему с его сюжетной игрой сегодня вечером.

Мариэла кивнула.

Мариэла посмотрела на дядю, а затем с лёгкой улыбкой на губах, но опустив голову так, чтобы они знали, что она сожалеет о том, что выдала секрет, она протянула руки и позволила ему поднять её, чтобы нести. В в*нную.

— И вымойте ей голову, хорошо, — крикнула им вслед Сьюзен. «Помните, она сегодня дважды обмочилась, а сегодня утром она нагадила в штаны, так что, если вы не вымоете ей голову, она будет пахнуть, когда ваша группа приедет сюда».

— Буду, — сказал Стив Сьюзен.

Дядя Стив погладил её мокрый подгузник и улыбнулся своей маленькой двадцатитрёхлетней племяннице. «Так…».

Мариэла посмотрела на него, когда он вошёл в в*нную, и, держа её одной рукой и закрыв дверь другой рукой, он тихо заговорил с ней.

«У вас была настоящая авария или просто я испугался?»

— Какая разница? — спросила Мариэла.

«Разница, дорогая, в том, что при несчастном случае я боюсь, что ты просто намочил штаны от неожиданности или потому, что в штанах чувствуешь себя безопаснее, чем тот выбор, который тебе предлагают. Настоящий несчастный случай, когда ваше тело просто начинает мочиться, потому что вы больше не могли его сдерживать, и это обычно заставляет двенадцатилетнего ребёнка плакать от смущения».

Мариэла посмотрела вниз. — Я… я не знаю, — сказала она, опасаясь, что может дать неправильный ответ, который Сьюзен могла назвать намеренно. Она надеялась, что дядя не скажет, что это было сделано нарочно, но она пока не была уверена, о чём он думает.

— Ну, ты оба раза плакал, когда мочил штаны? Стив слегка похлопал её по попе.

«Нет. Я имею в виду, мне хотелось плакать, но я не совсем… плакала.

«Тогда я испугался, промок», — сказал он ей.

— Я в беде?

«Нет. Я говорил тебе, что это нормально, если ты боишься, если ты боишься, это нормально. Я просто хотел знать, насколько ты расстроен».

Мариэла посмотрела вниз.

«Значит, ты случайно сказал своему другу, что твоя рука теперь не очень болит, да?»

Мариэла кивнула.

«Полагаю, нам не нужно держать повязку на твоей руке, не так ли?»

Мариэла вздохнула и покачала головой.

— Но ты всё равно собираешься писать левой рукой, не так ли?

Она кивнула.

Стив поставил её на ноги и стал развязывать ей руку.

— С этого момента ты не позволишь никому, кроме твоей тёти и мне, прикасаться к твоей руке, если мы решим, что ты поранил её позже, не так ли?

Мариэла отрицательно покачала головой.

Как только он размотал её руку, он осмотрел её и кивнул.

«Да, с твоей рукой всё в порядке. Так что теперь ты можешь немного подвигать его, не так ли?

Мариэла кивнула.

«Нет, ты не можешь», — он показал ей, как далеко она может дотянуться до того, как станет больно, а затем показал ей, как далеко назад, и другими движениями там, где должна начаться боль. — Это больно, не так ли?

Сначала она начала отрицательно мотать головой, но потом он словно зарычал на неё, пугая её. — Разве это не так? и она поняла и кивнула, что ей всё ещё больно двигаться так далеко.

— Хорошая девочка, — он похлопал её по попе, прежде чем поднять её юбку и возиться с поясом, пока тот не упал на пол, обнажая её промокший подгузник. Он дважды похлопал себя по попе, но вместо того, чтобы сразу же снять с неё мокрый подгузник, он снял с неё топ, а затем натянул его через её голову вместе с майкой.

Последним сняли подгузник. В нём было небольшое озеро.

«Я собираюсь сказать твоей тёте, что твоей руке лучше, но она всё ещё болит, и что ты не можешь двигать ею самостоятельно дальше определённого диапазона, потому что это очень неудобно, и если она попытается, тебе нужно попытаться плакать».

Мариэла кивнула.

«Это касается школьной медсестры или любого другого, кто считает, что им нужно проверить».

Мариэла кивнула.

Дядя Стив поднял ребёнка и положил в в*нну, а потом положил туда несколько игрушек.

— Ты хочешь поиграть, не так ли? — спросил он её, хотя его вопрос был больше похож на просьбу, от которой она не осмелилась отказать. Она кивнула и начала играть с игрушками, в то время как он занимался её мытьём.

Мариэла должна быть в ярости из-за того, что он заставляет её играть, как маленький ребёнок в в*нне, и должна злиться из-за того, что мама подруги думает, что ОНА солгала, и на самом деле она защищала ложь своих дяди и тёти. Она даже не должна хотеть, чтобы он там, мыл её… но…

Нет. Нет, она не хотела, чтобы он был там. Он был там, но это был не её выбор. Она бы выгнала его из в*нной, если бы у неё был выбор, верно? Верно? Что ж?

Слова звучали эхом, но в её голове не было ответа. Она только вздохнула и села, играя с маленькими игрушками для детей, в основном до восьми лет.

— Ты собираешься быть хорошей девочкой и помочь дяде рассказать эту историю сегодня вечером? — спросил он, обмывая её грудь.

Маленький двадцатитрёхлетний парень улыбнулся и кивнул.

*022*2021-07-30 09:35

Глава 14:

Через некоторое время Мариэлу вытащили из в*нны, а затем голую отнесли обратно в её спальню, где на неё надели зелёные трусики с Тритоном, отцом Ариэль, на попе. Затем Стив накинул на неё длинную розовую рубашку с надписью Power Puff Girls спереди, которая спускалась достаточно далеко, чтобы почти прикрыть её попу, но не совсем.

— Ты можешь надеть это сегодня вечером, — сказал Стив своей маленькой принцессе.

«Как насчёт юбки или брюк?» — спросила Мариэла, зажав рот большим пальцем.

«Нет, я думаю, твоя рубашка прекрасно прикрывает твой зад, милая. Ты в порядке такой, какая ты есть».

Мариэла кивнула и подняла руки на Стива. Если она собиралась быть одетой как восьмилетняя, значит, она хотела его внимания, как восьмилетняя. И что? Вокруг не было никого, кто хотел бы посмеяться над ней. Стив хотел восьмилетнего ребёнка, иначе он прикрыл бы её трусики, а её тётя хотела послушного ребёнка, вот что она им даст… на сегодня.

За обедом дядя снял с неё красивую рубашку и разрешил есть в нижней рубашке.

«Я не хочу испортить симпатичную рубашку, которую она наденет сегодня вечером перед группой рассказчиков», — объяснил он Сьюзен, хотя у Мариэлы возникло странное чувство, на самом деле он говорил это для неё, а не для Сьюзен.

— Ты же знаешь, как неряшливо она иногда ест, — Стив посмотрел на Мариэлу. «Особенно с её маленьким больным запястьем. Я проверила, стало лучше, но всё равно больно, не так ли, Мариэла?

Мариэла кивнула.

— Так что не настаивай на том, чтобы она использовала сегодня вилку, дорогая. Держать вилку справа может быть больно. Просто дайте ей ложку и позвольте ей использовать свои руки по мере необходимости».

Сьюзен улыбнулась сначала Стиву, а затем Мариэле.

— Хорошо, Мариэла, милая. Дядя говорит, что тебе разрешено есть руками, так что никаких шлепков за то, что ты ешь руками, дорогая. Но тебе лучше не притворяться, что твоё запястье так сильно болит. Однажды ты уже солгал об этом.

Мариэла кивнула.

«Если у тебя так сильно болит рука, то, конечно, ты будешь пользоваться ложкой левой рукой, а брать еду правой», — сказал ей дядя Стив. — И мы совсем не будем возражать, если ты испачкаешь майку и трусы едой. Я просто приберу тебя перед тем, как придёт сценарная группа.

Мариэла нахмурилась. Похоже, они хотели, чтобы она устроила себе беспорядок, пока ела. Что ж… Это было не самое худшее, что она делала менее чем за две недели, и самое отвратительное… ну, это случилось то ли сегодня утром, то ли в прошлую… в прошлую пятницу в школе. Она не была уверена, что хуже.

Тётя Сьюзан дала ей немного сока, но она налила его в непроливайку, так что Мариэла знала, что ей сейчас определённо не десять и не двенадцать лет. Она должна быть… кем? Ей не сказали, что она должна играть моложе восьми лет, если она правильно помнит. У неё действительно нет игрушек для ребёнка младше восьми лет.

Мариэла решила не думать об этом. Это имело значение? Они поставили её в нижнем белье и майке за столом и дали ей чашку-непроливайку. Независимо от того, сколько ей должно было быть лет в их воображении, она знала, что может поиграть с этим, немного больше.

Она просто сидела, а когда ей давали макароны с мясным соусом, перемешанным почти как спагетти, но с добавлением ещё и сыра, того, что они называли гуляшом, она просто ела его, в основном руками. На самом деле ей было проще, чем пользоваться ложкой в ??левой руке.

Так как она использовала свои руки, оно попало на её рубашку, лицо и даже на ноги, но ей было всё равно. Это то, что они хотели, и они были действительно счастливы с ней в данный момент.

«Знает ли восьмилетняя Мариэла, что лучше не мочиться в штаны?» — спросил Стив Сьюзен.

«Да, дорогой. Восьмилетних детей приучают к горшку, за исключением того, что она иногда мочится в постель, просто по ошибке, даже когда они не спят. Вот почему мы надеваем на неё подгузник перед сном».

Стив кивнул и подмигнул Мариэле.

Мариэла улыбнулась и покраснела.

Сьюзан подошла и наложила Мариэле ещё немного еды.

«Сначала мы действительно не давали тебе достаточно», — сказала она своей маленькой племяннице. «Ты можешь быть очень юной девочкой, но ты растёшь, и тебе всё ещё нужны силы, детка».

Мариэла кивнула. Если и было что-то в том, чтобы оставаться со Сьюзен и Стивом, так это то, что они не позволяли ей ложиться спать голодной. Во всяком случае, она иногда чувствовала себя слишком сытой от еды, но они также, казалось, останавливались как раз на её пределе, так что она не была больной, сытой, но достаточно сытой, чтобы какое-то время не хотеть есть что-либо ещё.

«Извините, что вру насчёт бинта», — сыграла она в их игру.

«Всё в порядке, детка», — сказала Сьюзан, подойдя к ней и опустившись на колени у её стула. «Ты давно на улице и почти не знаешь своего дядю и меня. Неудивительно, что вы нервничали. Ты просто боялся, что травма дала тебе повод не мочиться в постель, и ты боялся, что тебя отшлёпают за то, что ты мочился в постель, детка.

Стив кивнул на слова Сьюзен. «Но, как мы сказали вам в первый день. Мы не шлёпаем тебя за настоящий несчастный случай, дорогая, больно это или нет. Мы просто не хотим, чтобы вы писили нарочно, просто потому, что вы можете подумать, что удобнее, когда на вас подгузник».

Мариэла улыбнулась и кивнула. «Я никогда больше так не делаю. Обещаю».

— Мы знаем, милый. И дядя проверил ваше запястье, так что, хотя ваша рука не так сильно пострадала, как вы показываете, я даже не уверен, что вы хотели солгать. Я имею в виду, у тебя ручонка болит, поэтому ты и ешь руками, а не настоящей ложкой, милая.

Мариэла кивнула.

На самом деле она не знала, почему поощряла эту игру. В глубине души она знала, что ей двадцать три года. С рукой у неё всё было в порядке, и она не мочилась в штаны, а до недавнего времени даже в постели.

Вот только… на самом деле, в этот день она весь день мочила штаны. В туалете не была ни разу. И она мочила свой подгузник первым делом по утрам, когда не спала. Почему она это сделала? Почему она просто дождалась, пока подгузник намокнет, а не просто сходила в туалет? Но… эти люди спасли её от вечного голода, от сна на холоде и иногда от страха, и от жестоких людей, которые прогоняли её, потому что она была слишком грязной, чтобы идти вместо них за едой, даже когда она были деньги.

Настало время рассказов, и Мариэла сидела вся красивая и чистая в чистых трусиках и майке под длинной рубашкой, которая едва прикрывала её обтянутый синими трусиками зад. Она держала большой палец во рту и прислонилась спиной к дяде Стиву, когда дядя Стив начал свой рассказ.

В давнем королевстве, когда магия была реальной и божества боролись за признание среди разумной жизни на планете, и были всевозможные существа, не только люди, но и гномы, и эльфы, и даже злые чудовищные существа…

На протяжении всей истории, когда её дядя обращался к каждому из участников за столом, он не спрашивал их настоящих имён, а всегда называл их по тому, как звали их персонажей.

Был гном, которого звали Каменотёс Крейг, да, да, пишется с «у». Он был чем-то вроде священника, но у него было особое оружие, более или менее прикреплённое к его рукам и рукам, и ему нужна была помощь, чтобы снять и надеть его из-за их природы. Был эльф по имени Росистый Лист, который специализировался на магии, но также хорошо владел луком. Был человек, который был чем-то вроде бойца, но также и древним поклонником природных духов. Его называли Рейнджером. Его звали Майк Райзен. I произносится как долгое I в обеих частях имени. Потом за столом была девушка, которую звали Селестия Мэйфлауэр, ещё одна эльфийка. Она была своего рода опытным бойцом, у которого был особый боевой стиль, известный только её народу.

Мариэле дали свою первую роль примерно через тридцать минут, когда все персонажи, наконец, собрались вокруг открытого рынка в каком-то месте, где люди торговались и торговались по ценам, а не просто соглашались на заявленную цену.

Пока вы просматриваете рынок, вы натыкаетесь на торговца, который демонстрирует витрины эту маленькую девочку в пацане из интермедии.

Её дядя представил её.

«Я танцую и мило улыбаюсь людям, которые приходят», — сказала Мариэла. Затем она обошла другой конец стола, забралась туда, где другим участникам истории было лучше видно её, не на стол, а на квадратный диванчик, и начала танцевать.

Карлик чуть не рассмеялся, когда она упала на попу. Однако диван был мягким, поэтому Мариэла просто встала, после того как показала всем свои трусики после того, как упала, и откинула рубашку, чтобы снова прикрыть трусики, а затем продолжила танец, который она отрабатывала раньше: но всё же упал ещё два раза.

Люди за столом благоговели перед ней.

«Мы должны дать экспозиции немного золота или что-то в этом роде?» — спросил рейнджер.

— Что ж, — улыбнулся дядя Мариэлы. «Тебе не обязательно… но разве она не милая?»

Затем Стив посмотрел на Мариэлу и велел ей сделать следующее маленькое действие.

Мариэла кивнула и подошла прямо к эльфийке.

— Могу я увидеть вашу ладонь?

Дама улыбнулась и показала ей свою руку.

«Я вижу ваше будущее», — сказала Мариэла столу. «У тебя будет трое друзей, но когда ты закончишь, тебя может остаться только двое. У тебя важная работа. Ваше лидерство будет поставлено под сомнение, потому что вы девушка, но ваша уравновешенность и ваш статус сделают вас самым логичным выбором.

Затем Стив сказал ей бросить кости.

«Ну, это зависит от вас, если вы действительно хотите верить тому, что было сказано, но в том, что она сказала, есть что-то убедительное… Ты тоже чувствуешь… делаешь кувырок?

Женщина выбросила 19 на 20-гранном кубике.

«Вы также чувствуете, что эта маленькая девочка, которая выступала, не является естественным существом этого мира. Помните, что вы находитесь в месте, где повсюду магия и тайна, и где твёрдо верили в то, что природные стихии состоят из ветра, моря, огня и песка. Эта маленькая девочка может быть одним из таких духов.

Мариэла мило улыбнулась. Она не знала, что такое маридид или как его там называли. Она оставила лист своего персонажа на другой стороне стола, но мило улыбнулась.

Мариэла мило улыбнулась гному и заявила…

«Я стал маленьким, как карлик, но у меня нет бороды! Клёво! Но я больше выгляжу гномом. Я набираю вес, и моё лицо кажется более точёным и каменным, но нежным, как у девушки».

Игроки за столом улыбнулись, когда она сказала «отвратительно» после разговора о том, что у неё нет бороды.

— Я подошёл к карлику.

— Ты очень мудрый гном, — сказала она, пытаясь ворковать ему на ухо. — Дай мне прочитать твою руку?

Парень, у которого в реальной жизни была рыжая борода, улыбнулся ей и протянул руку.

«Вы следуете за одним из неизвестных богов», — сказала она ему. — Ты держишь это в секрете, потому что знаешь, как опасно будет, если об этом узнают жрецы пантеона, но ты также знаешь, что твой Бог в десять раз сильнее их. У тебя твёрдые убеждения».

Мужчина улыбнулся, когда девушка рассказала о нём.

«Ваш бог скоро даст вам знак. Скоро ты узнаешь, как проявить себя, чтобы вернуться в свою деревню полноценным шаманом.

Затем она посмотрела на эльфийку-волшебницу.

— Ты, — прошептала она. «Ты последний».

И она повернулась к рейнджеру.

«Ты не так уж сильно отличаешься от карлика-варвара-жреца», — сказала она рейнджеру. «Ты не следуешь за богами пантеона, но и имени своего бога толком не знаешь. Вы просто живёте в гармонии с природой. Вы считаете, что всё в жизни связано. У вас будет шанс не только показать миру, что это правда, но и спасти всю цивилизацию, стремясь сохранить природу».

Мариэла повернулась к эльфийскому магу и протянула руки, чтобы он поднял её.

Она села на его колени на мгновение, но её стук в рот, и сделал вид, что сосать, как будто обдумывая глубокую мысль. Через мгновение или два она вынула большой палец изо рта и посмотрела ему в глаза.

«Да, ты чувствуешь себя хорошо», — сказала она ему. «Ты ещё этого не знаешь, но тебя обманывают те, кто даёт тебе силу творить магию. Они используют вас, и вы уничтожите всю цивилизацию, если продолжите следовать нынешнему курсу. Никто не может заставить вас передумать, но будьте осторожны, продолжая этот курс, и у вас не останется ни семьи, ни друзей, ни контактов. Ты останешься совсем один в пустом мире».

Парень, который играл Дьюлифа, повернулся к Стиву и нахмурился. «Что ты пытаешься сказать? Мне не разрешат играть чернокнижником?

— Подожди, Дьюлиф. Я вовсе этого не говорю. И пожалуйста, не нарушайте тему рассказа. Просто реагируйте на это существо так, как считаете естественным. Нет ничего плохого в том, что ты оставляешь своего персонажа таким, какой он есть».

«Подождите, но она только что сказала, что я всех настрою против своего персонажа. Это не то, чего я хочу…».

«Ты хочешь сделать бросок Мудрости, чтобы не поверить тому, что она говорит?» — спросил его Стив.

«Да».

«Пожалуйста, встань с моих колен, дорогая», — он осторожно помог Мариэле спуститься. «Я не хочу по-настоящему делать то, что мой расстроенный персонаж собирается сделать с девушкой в ??этой истории».

С его помощью Мариэла слезла с его колен, потом он встал и опустил руки.

«Я не только пытаюсь сделать кувырок, чтобы не поверить ей, но, верю я ей или нет, я бросаю её с надеждой, что её попа упадёт на землю».

Стив покачал головой.

Были брошены кости, а затем Стив подозвал Мариэлу обратно к своей стороне стола.

— Я сделал это неправильно? — прошептала она ему с беспокойством.

«Тише, дорогая. Мы обсудим это сегодня вечером после заседания».

Она нахмурилась и позволила истории продолжиться.

«Итак, после того, как Марид упала на свой хайней, или, вернее, когда она падала к своему хайнею, она исчезла в луже на земле, а затем была поглощена землёй, не оставив никаких следов, что она была там».

Стив поднял Мариэлу и посадил к себе на колени.

История продолжилась чуть дальше, и вскоре игроки решили, что по той или иной причине все они объединятся, чтобы проверить, откуда взялся таинственный торговец с джинном.

На самом деле они не зашли так далеко, кроме решения следовать за разносчиком, потому что разносчик был в городе в течение следующих трёх дней, поэтому они наблюдали за ним, но провели весь сеанс, выпивая и купаясь.

Мариэла просто сидела на коленях у дяди и через некоторое время начала шевелиться, но ничего не сказала.

«Я не хочу, чтобы ты прерывала рассказ, если только в этом нет крайней необходимости», — сказал он ей до того, как пришли гости. «Если вам нужно пописить или что-то в этом роде, подождите, пока вас не пришлют за закусками, или пока вы не будете уверены, что нам не нужно, чтобы вы играли ваших персонажей».

Мариэла помнила это, и игроки всё ещё были в городе, и наблюдая за парнем с её персонажем-джинном, она не была уверена, когда они увидят её снова, поэтому она ждала так терпеливо, как только могла.

Гном Каменорез на мгновение встал, потянулся и посмотрел на дверь, ведущую из комнаты.

— Извините, — сказал Стив. «Мы рассмотрели в нулевой сессии, конечно, никто не мешает вам выйти из-за стола, но если вас не будет здесь во время важной встречи, вы провалите все спасброски, пока вас здесь нет, чтобы их совершать, все атаки на вашего персонажа это автоматические удары с атаками возможности, с 3 или 4 единицами урона каждый раз, и я не вернусь за тобой. Вам придётся получить информацию от других игроков».

Мужчина остановился и посмотрел на Стива.

«Извините, но эти правила такие, какие они есть. Я не хочу, чтобы люди волей-неволей покидали стол, особенно во время боя. Поскольку в настоящее время мы не делаем ничего важного, вы можете считать это безопасным временем для ухода, но я хотел бы напомнить вам, что это во время боя или в другое важное время может иметь ужасные последствия, вплоть до смерти вашего персонажа».

Стоунчизел кивнул. «Ну, это не важное время, не так ли?»

И он вышел из комнаты.

Остальные посмотрели на Стива с угрюмыми лицами. Мариэла была там на нулевой сессии. Она слышала, как он говорил эти правила, поэтому знала, что он не лжёт. Тем не менее, другие начали расспрашивать его о чрезвычайных ситуациях в семье, о необходимости делать перерывы на туалет и о нескольких других идеях, которые приходили ему в голову, так что Стив встал и закрыл свои книги.

«На сегодня это всё», — сказал он им. «В течение следующих нескольких часов, или пока все не будут довольны, мы обсудим этикет за столом и то, что мы хотим от этого стола. Это вы платите мне по десять долларов за штуку, чтобы я опубликовал историю, которая позволит вам погрузиться в фантазию».

Мариэла подошла к дяде и взяла его за руку.

Когда кто-то начал говорить, Стив покачал головой и махнул рукой.

«Мы подождём возвращения Каменного Долота, прежде чем обсуждать это…»

Когда бородатый карлик, похожий на человека, хотя на самом деле намного выше, вернулся в комнату и сел, Стив начал снова.

«Хорошо, я отложил рассказ, потому что у нас есть некоторые проблемы с тем, что было решено на нулевой сессии. Теперь, кто согласен с тем, что кто-то отвечает на телефонный звонок и уходит из-за стола на тридцать минут в середине важного момента, а мы ждём, когда этот человек вернётся?»

Никто не поднял руку.

«Кто согласен с завершением сеанса, за который вы заплатили полную цену в десять долларов, раньше, потому что кто-то должен уйти домой раньше, и мы должны ждать, пока они продолжат рассказ?»

Опять никто не поднял руку.

— Итак, ты видишь, что я хочу сказать, не так ли? — спросил он у стола. «Если ты просто встанешь из-за стола без каких-либо последствий, ты задержишь историю для всех остальных, а если это случится с тобой, ты не очень-то этому обрадуешься, не так ли?»

Игроки просто сидели и ёрзали, словно не зная, как реагировать.

«Я не хочу быть здесь мудаком, но все вы платите десять долларов за сеанс, и поэтому моя работа состоит в том, чтобы убедиться, что со всеми вами обращаются справедливо и одинаково. Если я выберу кого-то из фаворитов без видимой причины, я ожидаю, что остальные покинут стол. Если я позволю одному человеку всегда останавливать игру для своих нужд, независимо от того, две минуты это или тридцать минут, я ожидаю, что вы все почувствуете, что теряете свои деньги и не захотите возвращаться…

— Ладно, — нахмурился Дьюлиф, его лицо на самом деле казалось таким же узким, как у эльфа, по сравнению с двумя другими мужчинами за столом. «Итак, что ты предлагаешь? Никто из нас не пользуется туалетом?

«То, что я предлагаю, — это естественные последствия», — сказал им Стив. «Камнерез сказал, что ничего серьёзного не происходит, поэтому он ушёл, прекрасно зная, что я намеревался нанести ему автоудары, если возникнет бой, или автоматический провал, если возникнут спасброски, но что касается того, где вы были, он рассуждал здраво, как любой разумный взрослый, и знал, что сейчас самое время позаботиться обо всём…»

— Хорошо, но иногда, когда тебе нужно идти, ты должен идти, — сказала Селестия, глядя Стиву в глаза.

«И если вам нужно идти, то вам нужно найти способ дать нам разрешение продолжить без вас, или быть в порядке с другими, приостанавливающими историю, когда им нужно сделать что-то, что они считают важным, независимо от того, сколько времени это займёт. ”

Селестия нахмурилась.

«Итак, вот способы, которыми мы можем справиться с этим:»

Стив поднял один палец. «Автоматические удары по вашему персонажу, неудачные сохранения и потеря вашего хода для атаки оружием».

Стив поднял второй палец. «Монстры, которые были на вас, меняют цели, как будто вас больше нет, и другие ситуации, которые могли включать вас, пропускают вас на этот сеанс, но в конце сеанса, если вы таким образом пропустите хотя бы один бой, вы потеряете половину очков опыта за ночь».

Стив поднял третий палец. «Мы всё ждём, когда кто-то встанет из-за стола, чтобы вернуться, но помните, это разрушит погружение в мир фантазий, и вы должны винить только себя, когда история не кажется захватывающей или хорошо рассказанной. Я ожидаю полной оплаты за ночь, даже если у нас будет только тридцать минут игрового времени из-за сбоев».

Остальные переглянулись.

«Итак, обсудите это друг с другом. Кроме того, любые исцеляющие заклинания или что-либо полезное, предназначенное для вашего персонажа, будет происходить только тогда, когда вы лично находитесь здесь, независимо от того, как мы решим это сделать, так что это тоже важный момент».

— Подожди, — нахмурилась Селестия, глядя на Стива. «Ты хочешь сказать, что если я сижу здесь и держу его, потому что мне нужно в туалет, мне лучше терпеть, пока бой не закончится, иначе я получу только половину очков опыта за ночь?»

— Ну, на самом деле, это то, что группа собирается решить прямо сейчас, Селестия. Если мы решим подождать, пока все вернутся к столу, то это не будет проблемой, но если мы решим один из других способов, либо вы потеряете очки опыта, либо провалите все спасброски и автоматически ударяйте по каждой атаке, которая идёт вокруг вас, пока вы не вернётесь ».

Женщина посмотрела вниз. «А что, если я выйду из игры прямо здесь и просто пойду домой?»

«В первый раз вы не получите никакого опыта за эту ночь. Во второй раз вас больше не пригласят поиграть с нами».

Мужчины за столом переглянулись и пожали плечами.

«Я умею проваливать спасброски и получать автоматический урон», — сказал один из них.

«Я хорош либо с половиной опыта, либо с неудачными спасбросками и автоматическим уроном, как сказал второй человек».

«Давайте сделаем неудачные спасброски и автоматический урон», — сказал третий. «Я имею в виду, честно говоря, если ты не можешь удержаться, сколько времени всё равно потребуется, чтобы пописить? Вы, вероятно, вернётесь за стол раньше, чем получите три удара».

Женщина скрестила руки. — Никто из вас тоже не играет за колдуна! У меня не так много хитов!»

«Конечно, есть вещи, которые вы можете сделать, чтобы уменьшить количество попаданий», — возразили ей все мужчины.

— Разве Стив только что не сказал, что все спасброски автоматически проваливаются, а все попадания — автоматически?

Стивен кивнул. «Я говорил это, но знаешь, если бы у тебя был ход, и ты наложил заклинание, которое могло бы смягчить… если ты оставишь мне примечание о том, как долго заклинание всё ещё действует, когда ты встанешь из-за стола, я оставлю ваше заклинание в силе. Заклинанием вы никому не навредите, и вы не сможете использовать заклинание реакции или что-то в этом роде.

— Хорошо, — женщина скрестила руки на груди, видя, как все настаивают на новых правилах. «Тогда давайте сделаем авто урон и неудачные сохранения, если вас нет за столом».

Стив кивнул.

«Ещё одно, я ожидаю, что ВЫ будете вести себя как компания друзей, поэтому я не позволю игроку спорить с игроком, когда кого-то нет в комнате. Несправедливо пользоваться тем, что кто-то использует неважное время, чтобы сделать необходимый перерыв».

Все игроки кивнули.

— А что, если у тебя будет сюрприз, а один из нас пропал? — спросил Майк.

«Ну, если я могу отложить это, пока все не соберутся за стол, я это сделаю. В противном случае, если вас нет за столом, и вы не подозревали, что это произойдёт, я разделю монстров с теми, кто там в это время, и монстры просто заметят вас, когда вы вернётесь к столу. Справедливый?»

Остальные кивнули в знак согласия.

«Ладно, нам пришлось прервать сеанс на сегодня, потому что вы возразили против правила, с которым согласились на нулевом сеансе, и хотя мы уже решили, настроение для истории уже испорчено. Надеюсь, никто не испортит игру на следующей неделе. Я предупрежу тебя, как предупредил сегодня Стоунчизела, если ты впервые встанешь из-за стола, кто бы это ни был, но мы не будем обсуждать это снова, пока ты не принудишь.

Все игроки кивнули.

«Пожалуйста, заплатите на выходе и хорошего вечера и оставшейся части недели до следующих выходных».

Мариэла нахмурилась, когда все разошлись, а затем подошла и села к нему на колени.

— Что, если я уйду, когда не должен? она спросила.

«Ты потеряешь свою серебряную монету за ночь, и ты получишь шлепок за то, что нарушил своё обещание быть там, а потом не сделал этого».

Мариэла кивнула.

«Что, если этой даме действительно нужно пописить, и поскольку у неё один хитпойнт, она сидит там и очень старается, а затем мочится в штаны?»

«Ну, дорогой, во-первых, я ожидаю, что она подержит его. Она взрослая, в отличие от тебя. И если она в конечном итоге намочит штаны, то мы с ней обсудим, хочет она быть в этой группе или нет, наедине. Если она захочет продолжить работу в группе, то на этом всё, в первый раз, когда это произойдёт. Если она сделает это три раза, то может оказаться в твоих подтягиваниях.

Мариэла нахмурилась. — Ты не можешь заставить её сделать это, не так ли?

«Я не могу её заставить, нет. Но я сомневаюсь, что она захочет продолжать так смущать себя, поэтому, если ваши подтягивания будут держать это между ней и мной, я уверен, что она оценит это за весь стол, зная, и я ожидаю, что вы сохраните это. тоже тайна».

— А если это сделает один из мужчин?

«Его выгонят из-за стола, без обсуждения. Вы слышали их. В основном правила устанавливали мужчины. Селестия просто согласилась с этим, потому что все остальные уже решили».

Мариэла кивнула.

«Если мужчина не может контролировать себя за столом, то мне не нужен взрослый ребёнок, чтобы убирать за ним. Другое дело, если бы он был на самом деле маленьким ребёнком, как ты.

Мариэла кивнула.

«Дети ничего не могут с собой поделать, и, честно говоря, я тоже не ожидаю, что женщина будет просто сидеть и писить в штаны. Это всего лишь игра. Если она умрёт, она сможет создать нового персонажа».

Мариэла кивнула.

«Значит, если я попаду в аварию, пока мы находимся во времени истории?»

«Ты маленькая девочка. Если ты попадёшь в аварию, а это действительно авария, тебя вообще не накажут, детка.

Она обняла его. «Хорошо».

