Модель, которая преодолела свои границы

Автор: runsy

*000*2024-12-10 20:14

В последнее время Элис наслаждалась жизнью. Стриминг принёс ей постоянную фан-базу, и её группа друзей-создателей часто транслировала её вместе с ней. Её сторонний контент с OnlyFans также шёл хорошо, укрепляя её уверенность и комфорт, поскольку она постепенно выпускала более рискованный контент. На этом этапе жизни её волновала мысль о расширении границ, хотя она ещё не была готова полностью обнажаться перед камерой.

Однажды она получила сообщение с просьбой, которая её заинтриговала:

«Я предлагаю 500 долларов за премиум-контент отчаяния пописить. Мне нравится смотреть, как женщины сдерживают свои лопнувшие мочевые пузыри в неудобных ситуациях. Вам не обязательно быть голыми. Я хочу, чтобы вы попрактиковались в «быстром отчаянии», взяв свой стаканчик Стэнли, выпив 2 полных стакана воды и допивая его пивом. Затем я хочу, чтобы ваш друг отвёз вас в торговый центр, сделал покупки, а когда вы почувствуете отчаяние, уехал домой. Я хочу, чтобы ваш водитель сказал вам не писить в его машине (чем правдоподобнее будет играть, тем лучше). Пожалуйста, запишите всю поездку на машине и постарайтесь сделать всё возможное, чтобы вернуться домой. Я действительно хочу увидеть борьбу и панику от того, что вы можете не выбраться из машины. Очевидно, ваш водитель должен знать этот вызов, чтобы он мог действовать соответствующим образом. Надеюсь, вы примете мой вызов, и с нетерпением жду вашего ответа!»

Элис прочитала сообщение и задумалась на секунду. Она уже была в похожей ситуации на концерте, где ждала в очереди, желая пописить. Она вспомнила, как колотилось её сердце и как она кайфовала, и решила, что это ещё один предел, который она может преодолеть. Но кто согласится так её возить? Кто из её друзей поможет с этим контентом? У неё были другие друзья-модели, и она решила, что Лейла — хороший выбор. Она покладистая, непринуждённая, но может быть жёсткой и требовательной. А что, если Лейла не будет знать, это сделает всё ещё лучше? Элис решила, что это будет её собственный коварный план и, возможно, шанс выжать ещё больше из своего потенциального клиента.

«600 долларов, и водитель не будет знать о ситуации, только то, что мне нужно в туалет. Я дам им знать позже». Она ответила.

«Это сделка!» — пришло сообщение менее чем через 30 секунд.

Элис решила, что немного практики нужно, чтобы привыкнуть к этому ощущению и понять свои пределы. Она наполнила свою чашку Стэнли и очень быстро выпила её. Холодная вода чувствовалась в её груди, когда она попадала в её желудок и оставалась там. Она наполнила его во второй раз и снова начала пить, хотя и немного медленнее, так как в тот момент она могла выпить только определённое количество. Её желудок уже был настолько полон, что она громко рыгнула, чтобы освободить немного места. Она немного вздрогнула, когда пошла к холодильнику за пивом… Вся эта холодная вода понизила температуру её тела, и она поняла, что её когда-то плоский пресс имел жидкую выпуклость, которая действовала как вздутие живота.

Элис нашла овсяный стаут в холодильнике, который она купила несколько дней назад… осталось 2 банки. Думаю, это было идеально. Она села за компьютер и открыла таблетку, начав медленно пить. Она снова рыгнула, но теперь почувствовала другое ощущение. Вся эта тяжесть на её животе заставила её понять, что её кишечник имеет мало места. Необходимость покакать на видео не подойдёт, и ей нужно будет убедиться, что этого не произойдёт в настоящий день. Элис пошла в туалет, чтобы справить другую нужду, и потеряла немного мочи в процессе. Приняв во внимание это неудобство, она решила, что просто подготовится, прежде чем пить жидкость в день, когда она планировала снимать видео, чтобы избежать необходимости опорожнять кишечник позже.

Примерно через час игры Элис почувствовала, что её мочевой пузырь раздулся, и внезапно заёрзала на стуле. В конце концов игра перестала её интересовать, так как она начала класть руки на промежность вместо мыши и клавиатуры, и обнаружила, что её рука залезла за пояс брюк, а палец засунул в трусики, чтобы закрыть уретру. Она знала, что туалет близко, и, может быть, это было от скуки, может быть, от дискомфорта, но она встала, пошла в туалет, спустила джинсы и села там с блаженным облегчением.

«Упс», — внезапно вспомнила она, — «я бросала себе вызов, чтобы посмотреть, как долго я смогу это продержаться. Ну что ж, всё должно быть в порядке».

Затем она связалась с Лейлой в Discord, спросив, свободна ли она в ближайшее время, чтобы сходить за покупками. Лейла ответила, что она планировала пойти в торговый центр примерно в 15 минутах от дома Элис завтра, и что она может забрать Элис около 9 утра.

«Отлично!» — подумала Элис. «Чем раньше я смогу это записать, тем раньше мне заплатят!»

Элис снова начала играть в свою игру, но обнаружила, что через 20 минут ей снова нужно будет пописить. На этот раз она решила попытаться и подождать. Она углубилась и сосредоточилась на своей игре, пытаясь игнорировать покачивание и жар, которые будут нарастать по мере того, как её мочевой пузырь согревается и наполняется. Она также могла чувствовать, что немного возбуждается, и вскоре она оказалась в том же затруднительном положении, рука в штанах, палец в дырке, пытаясь всё удержать. На этот раз стало немного больно, поэтому она решила прекратить удерживать и снова пойти пописить. Теперь она знала, какие ощущения она хотела бы получить во время съёмок. Она, вероятно, просто попросит Лейлу остановиться или что-то в этом роде, если ей это понадобится.

Элис проснулась поздно следующим утром, в 8 утра. Она поняла, что Лейла заедет за ней через час, а она ещё даже не подготовилась утром. Она выпила 2 чашки холодного кофе из холодильника, чтобы запустить кишечник, пока наполняла свою чашку Stanley и направлялась в свою комнату, чтобы сделать макияж. Через 10 минут кофе был готов, и она села на унитаз, чтобы закончить подготовку. Она молча поблагодарила своё тело за готовность сотрудничать и закончила макияж в рекордно короткие сроки. Она надела белую блузку с тёмно-бордовым свитером поверх неё, чтобы не дрожать, когда из-за дополнительной воды ей неизбежно становилось холодно. Джинсовая юбка завершила её внешний вид, а под ней она надела белые стринги, в которых ей нравилось сниматься… её половые губы часто втягивали ткань, и казалось, что на ней вообще ничего нет. Её поклонникам это понравилось, и она была уверена, что клиенту понравится для этой съёмки.

Элис наконец схватила свой штатив для телефона, на который она снимала контент, и поставила его на кухонный стол. Она включила запись и сказала: «Та-да! Вот моя сегодняшняя форма!», широко раскинув руки. «А ещё у меня под ним небольшой сюрприз!» — сказала она, приподняв юбку, чтобы показать то, что можно было увидеть из стрингов, но в основном её влагалище, жадно пожирающее ткань. «Теперь я выпью то, что мне нужно, чтобы подготовиться!» — сказала она, и как только она закончила это предложение, она открыла крышку своей чашки и начала пить её до дна, с небольшими ручейками воды, вытекающими с каждой стороны её рта. Небольшое количество упало на её свитер, но она допила первую чашку. «Номер 2!» — сказала она, снова наполняя чашку из диспенсера для воды в холодильнике. «Мне уже немного холодно, и я чувствую, как мой желудок наполняется!»

Без всего остального в желудке, без завтрака, без еды, вторая чашка прошла немного быстрее, хотя та же знакомая отрыжка возникла, и она схватилась за грудь от холодной воды, вызывая лёгкую леденящую боль. «Кажется, у меня затвердели соски!» — сказала она. Элис открыла холодильник и потянулась за последним овсяным стаутом, запрокинула голову и пила, пока не осталось больше.

«О, боже, я чувствую себя такой раздутой!» — воскликнула она. «Это того стоит!» — сказала она, указывая на камеру. Внезапный стук в дверь вернул её к реальности, когда она открыла её и увидела Лейлу, готовую идти.

«Я вижу, ты уже готова!» — говорит она, жестом приглашая Элис пойти с ней.

«Да, я возьму свой штатив и телефон, я хочу записать несколько кадров для видео», — сказала Элис. Будучи создателем контента и моделью, это не было необычной просьбой.

Элис оставила камеру, записывающую, когда они ехали в торговый центр. Они говорили о том, что искали, о том, как движение в Лос-Анджелесе всегда раздражает, в какие игры они играли в последнее время. Несколько грузовиков с мужчинами в жилетах стояли по обочинам дороги, и они прокомментировали, что, похоже, началось строительство. «Хорошо!» — сказала Элис, «Эти дороги так забиты, что им нужно добавить полосы или что-то в этом роде!»

«Я понятия не имею, что они могут сделать, чтобы исправить всё движение в этом месте», — ответила Лейла, «слишком много людей, слишком много машин, и совсем недостаточно общественного транспорта».

Торговый центр находился на перекрёстке, где пересекались две автомагистрали, поэтому они съехали с автомагистрали и поехали на парковку. Элис уже чувствовала небольшие покалывания в мочевом пузыре, что, по её мнению, было немного быстрее, чем в предыдущий вечер, но схватила телефон и оставила штатив в машине. Внутри магазина они начали с того, что заглянули в отдел нижнего белья в поисках новой одежды, чтобы примерить её для будущих съёмок. Прошло 20 минут, и Элис начала чувствовать отчаяние и немного потеть, когда Лейла понесла охапку нижнего белья в примерочную. Внезапно отключилось электричество. Весь магазин был полностью тёмным, за исключением света, исходящего из стеклянных дверей, показывая яркий солнечный свет. Вскоре аварийный генератор снова включил свет, но прежде чем Лейла смогла продолжить, голос по громкой связи сообщил, что линии электропередач были выведены из строя из-за строительства автострады, и что у генератора возникли проблемы, поэтому посетителям нужно оставить свои покупки и выйти из магазина. Элис простонала, когда они вышли к машине. «Думаю, нам просто нужно пойти домой», — сказала она. Лейла согласилась, и Элис обеспокоенно запрыгнула в машину, установила штатив и включила запись на телефон так, чтобы идеально запечатлеть себя в кадре. Если она собиралась заработать эти деньги, она решила, что должна записать их правильно. Когда Лейла уехала, Элис почувствовала, как толчки заставляют её мочевой пузырь хлюпать, новое ощущение, которое она не испытывала, когда сидела одна и играла в игры. Это было более неудобно, чем раньше, и она задавалась вопросом, почему она так быстро наполняется? Затем её осенило: она выпила 2 чашки кофе, чтобы подготовить себя перед выпивкой…

«Какая же я дура!» — подумала она, понимая, что вскоре она может преодолеть тот дискомфорт, который испытала прошлой ночью. Она повернулась к Лейле, на лице которой было раздражённое выражение.

«Посмотрите на эту чушь!» — выпалила Лейла, величественно указывая на движение транспорта за лобовым стеклом, насколько хватало глаз. Свет переключился на зелёный, и Лейла медленно двинулась к въезду, но обнаружила, что он теперь закрыт знаком о ремонте, что заставило их ехать по другой автостраде. «Это здорово! Это действительно даст нам дополнительные 30 минут езды!» — сердито проворчала Лейла, въезжая на въезд на вторую автостраду.

Это был однополосный въезд, без обочины, о которой можно было бы говорить, и большой участок машин перед и позади дуэта, когда Лейла медленно отпускала тормоза и снова нажимала на них, когда машинам медленно позволяли вливаться. Элис сидела там в шоке и панике, её ладони начали потеть, когда она скрестила ноги на лодыжках и начала копаться.

«Думаю, мне нужно будет где-то остановиться, чтобы пописить…» — тихо сказала Элис, глядя на океан медленно движущихся и останавливающихся машин. «Ну, когда мы доберёмся до следующего съезда, я смогу где-нибудь выйти, и мы найдём туалет», — сказала Лейла, раздражённо вздохнув, когда она снова нажала на тормоза. Элис почувствовала знакомое напряжение с прошлой ночи, момент, когда она решила, что хватит, и что пора в туалет. Однако на этот раз идти было некуда. Она немного приподняла юбку и начала засовывать палец в губы, вплотную к ткани, чтобы удержаться.

Элис смотрела на стереочасы, которые, казалось, стояли на месте. «9:43 утра» — они читали. Она посмотрела и обнаружила, что они не сдвинулись ни на дюйм вперёд. Она выглянула в окно и увидела перила на уровне своих глаз, прикреплённые к цементной стене под ними. «Открыть дверь — не вариант», — подумала она, — «она просто ударится о стену… не протиснуться». Она выглянула в окно Лейлы: «Та же проблема… почему этот пандус такой маленький!? А что, если произойдёт авария?! А что, если я попаду в аварию!?»

Элис почувствовала, как её спина начала слегка болеть, не понимая, было ли это из-за мочи, которую она сдерживала, или из-за напряжения её тела и мышц, которые пытались сдержать волну за волной отчаяния. Она тяжело дышала и чувствовала, как колотится её сердце, но в то же время — от явного смущения от ситуации. Её лицо было красным, а в голове всё время крутилась мысль «взрослые женщины не писаются».

Она внезапно почувствовала тепло на своих пальцах, пульсацию, как будто она начала проигрывать. Она согнула ноги, её лодыжки тёрлись друг о друга, и начала тянуть тазовые мышцы так, как никогда раньше. Она издала слышимый хрюкающий звук. Лёгкая влага попала на ткань её стрингов, не больше капли, но она могла сказать, что она там была. Её взгляд вернулся к часам: «9:44 утра». Затем они встретились с дорогой, они переместились, может быть, на фут, может быть… Это был фут? Они всё ещё там, где были?

Лейла начала бессвязно рассуждать о том, что эта область нуждается в очищении, или чуме, или чем-то ещё… Элис едва могла слышать тираду из-за приливающей к ушам крови. В перерывах между тирадуми она обнаружила, что бормочет «ммм хмм», но знала, что с её стороны не происходит никакого понимания.

9:46 утра… «Почему? Почему они застряли? Почему здесь так много людей… Почему мои мышцы отказывают? Почему он становится влажным.. О Боже! Он становится влажным! — поняла Элис, когда резко вернулась к реальности и снова сильно сжала. Она застонала, напряглась и остановила то, что протекало, и отчаянно попыталась заставить свои мышцы втянуть это обратно. Большой выдох вырвался из её зубов, когда она ослабила изгиб, остановив ещё одну утечку.

«О Боже!» — закричала Лейла. «Как же тебе плохо, почему ты не пошла в магазин!?» — спросила Лейла.

«Электричество отключилось, и у меня не было шанса!» — всхлипнула Элис.

«Нет, я имею в виду, ты могла бы просто присесть на парковке!» — парировала Лейла, явно расстроенная затруднительным положением Элис. «Я только что помыла эту машину, я не хочу, чтобы здесь был беспорядок!»

«Я знаю…» — смущённо сказала Элис. «Я думала, что буду дома к тому времени, как всё станет так плохо»

«Что ты имеешь в виду, когда ты «думала, что будешь дома»?» — спросила Лейла.

Элис наконец нарушила молчание: «Меня попросили подержать мочу за 600 долларов для клиента, и я решила принять предложение, но теперь я вся в сожалениях об этом!» — закричала Элис.

«Чёрт, подожди», — сказала Лейла, потянувшись к заднему сидению своей машины, чтобы найти что-нибудь, что могло бы помочь Элис. «Чашка… чашка? Полотенце… сумка… Ничего! Как у меня ничего нет! Не писай в моей машине!» — закричала Лейла

Элис почувствовала, как подступают слёзы. Её глаза крепко зажмурились, рот скривился, щёки стали болезненными. Ещё одна утечка начала вырываться наружу, когда она снова начала сгибать тазовое дно, но на этот раз что-то было по-другому. На пике сгибания её тело расслабилось, и струя вырвалась в то немногое, что было у её стрингов. Теперь её палец был мокрым, но струя закончилась, так как мышцы снова взяли верх.

«Ооооо, мойяяяяяяяя…» — простонала Элис, сдерживая его, её спина теперь выгнулась, а ноги сжались. Часы показывали 9:48, когда она выглянула из-за глаз и начала резко выдыхать и вдыхать. Она не знала, что делать… Дверь, хватайся за ручку… нет, дверь не открывается.

«Держись!» — почти закричала Лейла. «Когда мы выедем на шоссе, я смогу высадить тебя на обочине!»

Элис кивнула, не совсем понимая, на что она согласилась. 9:49… вырвался ещё один толчок. Элис снова зажала ртом. Моча остановилась, но затем снова начала. Она снова зажала ртом. Моча остановилась, а затем снова начала… Она начала паниковать, когда даже зажав ртом, она выпустила струйку, за которой последовала остановка, а затем струя. Она почувствовала, как сиденье начало намокать, поэтому она крепко прижала обе руки ко дну своей вагины, мокрые стринги превысили предел насыщения из-за того, что были такими маленькими. Ещё один толчок хлынул в её руки, когда она крепко засунула руки внутрь, и ещё один, и ещё один. Моча, которой некуда было деваться из-за стеснения её пальцев, зажатых у основания её ягодиц, могла только подниматься и выходить, поскольку она начала подниматься к её ладоням и вытекать из её запястий.

«Пожалуйста, не писай в моей машине, Элис, пожалуйста, не надо!» закричала Лейла, глядя на Элис, чтобы увидеть, как медленно капает моча, которая капает вверх и по её сложенным чашечкой рукам на стул! «Нет, НЕТ!» — закричала она

Элис боролась, боролась, сжималась и сгибалась и пыталась изо всех сил сдержаться, но каждое сгибание, каждое сжатие встречалось немедленной и противоположной реакцией утечки, струи, всплеска. Наконец, это замедлилось. Моча собиралась на кожаном сиденье, когда Элис рухнула в лужу, изнурённая сдерживанием. Ей всё ещё ОЧЕНЬ нужно было пописить, но желание уже было меньше. 9:51, Элис подняла глаза, начала тихо плакать, только чтобы увидеть Лейлу, сурово глядящую вперёд на дорогу, сверлящую взглядом машины.

«Мне жаль…» — смущённо сказала Элис. Лейла не ответила. Элис начала опускаться к своей мокрой юбке, своим мокрым рукам и вытирать их о колени. «Не трогай ничего», — сердито сказала Лейла. Но Элис всё ещё нужно было пописить. Она боролась с утечками, но она не подозревала о том, что вот-вот начнётся потоп. В 9:55 позыв вернулся. В 9:56 утечка случилась снова, и Элис могла только хныкать. Сначала она была маленькой. Но быстро набирала обороты. Элис попыталась напрячься, но её мышцы отказались. Вскоре она уже даже не выливалась, а шипела.

«НЕТ!» — закричала Лейла, но Элис сдалась. Она собиралась в лужу на сиденье, пока ей не стало некуда стекать, и начала стекать по передней части сиденья, по бокам сиденья, по задней части сиденья. Элис просто закрыла лицо руками и заплакала.

«Ты используешь часть денег, чтобы помыть мою машину!» — закричала Лейла. Элис могла только кивнуть в знак согласия.

Наконец они выехали на автостраду, и Лейла съехала на обочину. Элис осторожно открыла дверь и вышла на тротуар, с её промокшей джинсовой юбки капало. Она оглянулась и увидела, что её телефон всё ещё на штативе, на приборной панели, и он всё ещё снимает. Она вытерла вспотевшие руки, сняла телефон со штатива и выключила запись.

Той ночью Элис посмотрела видео. Она посмотрела его полностью. Она смотрела его снова и снова… Её так возбудила паника, страх, бьющаяся кровь… Она хорошо провела время.

Она написала клиенту. Сказала, что возникли некоторые проблемы, и теперь цена составляет 800. Клиент согласился, и он немедленно отправил 800 долларов чаевых. Она была в шоке. Она не могла поверить, что получила их так быстро. Она разместила видео в облачном хранилище, где она могла видеть, что оно быстро загружается.

Через час она получила сообщение. Пять звёзд. Может быть, она нашла новое призвание?

*003*2024-12-19 18:53

{{12/11/2024 в 10:25 PM, теперь сказал:

Цвет букв даже не позволяет мне хорошо читать.

}}

Извините, я исправил это!

Изначально я написал это в Google Doc, чтобы я мог думать о вещах, вносить правки и т. д.

Когда я скопировал это на этот форум, я не знал, что это сделает его чёрным на сером.

