POV женатого мужчины

Автор: Roleing579

*000*08.09.2023 15:00

Хотя у меня есть изрядная доля недостатков, я могу с гордостью заявить одно: я непоколебимо предан. Однако моя любовь к жене далека от здоровых сладких сказок. Определённо не будет, пока смерть не разлучит нас, а в наших отношениях — чушь о теории родственной души. Любовь между нами проявляется через принятие, взаимное уважение, терпимость и предоставление друг другу пространства для дыхания.

Моя жена обладает замечательным сочетанием качеств – любви, заботы, сочувствия и нежности. В то же время она борется со своей собственной неуверенностью, случайными импульсами, приправленными проблемами гнева. Справедливости ради, я тоже не являюсь воплощением уравновешенного мужчины. С одной стороны, я увлечён своей работой, в основном полезной и реалистичной. В то же время я не очень хорошо разбираюсь в переменах, я привередлив в еде, помешан на чистоте и на грани угождения людям.

Союз, заключённый на небесах, да? Чему нас не научили два года свиданий, так это того, что года вступления в брак было достаточно, чтобы выучить уроки взаимоотношений. Просто безумие, как два влюблённых человека порой терпеть не могут друг друга под одной крышей. Не поймите меня неправильно, я не собираюсь рисовать токсичную историю о браке, совсем наоборот. Здоровые отношения подразумевают несогласие, способность выражать свои мысли честно, готовность время от времени ссориться. Нам с Натали повезло иметь такие повторяющиеся эпизоды.

«Джейкоб, я думаю, нам следует ограничить употребление алкоголя во время праздников. Не поймите меня неправильно, вчера вечером я отлично провела время, но напиться до такой степени, что обмочишься, это просто… — объявила Натали, идя по коридору, держась за кучу белья.

Вы слышали мою жену, да? Что вы думаете? Действительно ли это был несчастный случай? Слушай, я буду время от времени с тобой разговаривать. Я не знаю, кто вы, понятия не имею, из какой части мира вы родом, но одно знаю точно: у нас с вами есть что-то общее. И этот сериал расскажет о том, что моя жена станет третьим человеком, который поделится нашим маленьким секретом.

Я только что заставил тебя течь соками? Если да, налейте себе напиток и продолжайте. Я сделаю всё возможное, чтобы держать тебя в напряжении.

У каждого из нас есть маленькая часть, которая никогда не увидит свет, не так ли? Нет, я не говорю о наших задницах. Блин, я завидую нудистам, которые могут похвастаться тем, что держат свои попки под солнечным светом, и объясняют, как это красиво. Извините, я немного отвлёкся. Я говорю об определённых вещах, которые мы чувствуем, о глубоких тайнах, которые мы храним, точнее, о тех изломах, которых мы желаем больше всего. В моём случае, или, если можно с уверенностью сказать, в нашем случае, я могу в общих чертах классифицировать это как мочу и какашки.

Пока мы с женой накануне вечером не отпраздновали нашу первую годовщину, я твёрдо верил, что унесу эту свою тайну с собой в могилу. Благодаря снижению сдержанности, комфорту, который я чувствовал рядом с Натали, и безопасному пространству, которым был наш задний двор, мне наконец удалось обмочиться на глазах у жены. Я знаю, знаю, тебе нужен контекст. Натали — разработчик программного обеспечения, а я — копирайтер. Обе наши работы гибридные. Хотя ей нужно появляться на работе два раза в неделю, мне приходится заглядывать только тогда, когда нужно обсудить что-то серьёзное, чего обычно никогда не бывает.

Эта ситуация означала лишь то, что мы вдвоём оставались, работали, ели, спали и отдыхали под одной крышей в течение долгих часов. Очень рано в нашем браке мы поняли, что это будет проблемой. Это один из многих аспектов, которые я глубоко уважаю в своей жене. Ей нравится иметь своё личное пространство, и она прекрасно понимает, что я сделан из одной ткани. С нашим совокупным доходом мы живём в просторном доме с тремя спальнями, широким балконом и огромной гостиной. Она работает в одной комнате, я выполняю свою роль в другой, а в третьей мы спим и трахаемся. Не то чтобы мы не трахались по дому, лол.

Вам нравится, как всё идёт до сих пор? Что-то вроде медленного горения, да? Всё будет так. Вы когда-нибудь пробовали сказать своему партнёру, что вам нравится писить и какать? Все вы, экстраверты, мне нужно всего лишь 10 процентов энергии, которую вы несёте. Вы даже не представляете, какую разницу это изменит в моей жизни. Я просто не понимаю, как ты всё время носишь своё сердце на рукаве. Я восхищаюсь этим! Но если ты всю жизнь был интровертом, я уверен, ты понимаешь, как сложно вести такой разговор. Добавьте сюда строгого отца, который постоянно осуждал вас, когда вы росли, никогда не ценил ваше мнение и постоянно сравнивал вас с другими, и что вы получите? Такой придурок, как я, пытается освоить здоровые навыки преодоления трудностей.

Слушай, мне действительно нравится это писать. Но дело в том, что я любитель одобрения. Поэтому мне нужно, чтобы ты прокомментировал и сказал мне либо продолжать, либо сказать: чувак, ты скучный. Перепутался, да? Но не волнуйтесь, я работаю над этим. Но дайте мне знать, просто скажите 

*002*25.09.2023 07:11

Теперь, когда у вас есть чёткое представление о наших жилищных условиях и, что более важно, о нас с Николь, позвольте мне погрузиться в то, как всё развивалось в день нашей годовщины. Мы оба решили уйти с работы пораньше. Поскольку большую часть выходных мы проводили в пабах и в путешествиях, мы решили отпраздновать это событие дома. Пока Николь занималась заказом еды и алкоголя, я с радостью убрала нашу квартиру, создала настроение и заказала небольшой торт, чтобы усилить атмосферу.

19:00

В нашем доме был включён мягкий свет, на центральном столе стояла высокая бутылка белого рома, кола и стаканы. Николь вышла из нашей комнаты. Приятный запах её духов, слегка влажные волосы и сияющая кожа указывали на то, что она только что приняла душ. Интересно узнать, как выглядит Николь?

Во-первых, она бегун. Часто участвует в марафонах на 10 км и готовится пробежать 15 км на следующей неделе. У неё коричневая кожа, и она часто посещает дерматолога, чтобы вылечить прыщи. Я правда не понимаю, почему это её так беспокоит. На лице у неё есть несколько отметин, которых, на мой взгляд, почти нет. Но, чёрт возьми, это сильно портит ей разум. Наверное, я порассужу об этом как-нибудь в другой раз.

Возвращаясь к описанию Николь, у неё чёрные вьющиеся волосы, которые почти щекочут её талию. Её тело в тонусе! Упругая пухлая грудь, пышная талия и очень желанная попа. Она из тех женщин, чья задница заметна издалека. Её киска? В основном чисто выбритые, а когда жизнь мешает, можно увидеть слой естественного кустарника. Мне нравятся оба варианта 

Нам обоим просто нравится идея комфортной одежды. Я считаю, что мой партнёр выглядит лучше всего в моей старой футболке и трусиках. Николь знает об этом, и по нашему случаю она была одета в мою футболку с принтом, и когда она наклонилась вперёд, чтобы высушить волосы, я заметил её светло-жёлтые трусики. Жизнь с тайным фетишем часто толкает человека в мир воображения. Например, когда я увидел, как она наклонилась вперёд, футболка, которая была на ней, задралась. Как занавес, который поднимается перед спектаклем, главная сцена, которой оказалась прикрытая трусиками попа моей жены, великолепно раскрывается. На самом деле ткань её трусиков чистая и сухая. Однако в моём воображении Николь выпускает несколько мягких струй воздуха, когда её трусики начинают выпирать, а каскад мочи стекает по её гладким бёдрам.

«Ты будешь продолжать смотреть? Знаешь, я не против того, чтобы ты целовал задницу», — игриво говорит Николь. На что я сразу отвечаю: «Да, мэм!». Одна из вещей, которая заводит нас обоих, — это случайность. В уединении нашего дома мы нередко совершаем половые акты в самых неожиданных местах. Например, прямо сейчас я стою на коленях позади своей жены, у которой трусики спущены до колен, с приоткрытыми ягодицами, а мой язык проникает в её тугую попку. Всё это время она продолжает сушить волосы.

20:00

— Время летит, да, детка? — говорю я Николь, готовя оба напитка на заднем дворе, который представляет собой небольшую лужайку с двумя садовыми стульями, столом и толстым забором, окружающим нашу собственность. «Это просто безумие. Каково это – быть женатым? Надеюсь, ты не устал от того, что я отвожу тебя к вратам безумия», — отвечает она в своей обычной манере.

Итак, вот в чём дело… Год брака преподал мне немало ценных уроков. Совместимость — это то, над чем нужно работать ежедневно. Это определённо не то, что волшебным образом происходит между двумя людьми. Ждите драк, выбирайте свои бои, а мужчинам заметка — научитесь, чёрт возьми, когда слушать! Я знаю, как работает наш разум: мы фиксеры, логические мыслители и решатели проблем. Но в то же время вы даже не представляете, скольких драк я мог бы избежать, если бы только заткнулся. Так что да, у нас с Николь было немало ссор. Время от времени всплывали проблемы: от того, что я не держал своё слово в определённых ситуациях, до её чрезмерной реакции, которая даже не претендовала на реакцию.

«Мы ведь дали клятву поддерживать друг друга, не так ли?» — дерзко говорю я и протягиваю ей выпить. «Я знаю, это может звучать банально, но, детка, ты — лучшее, что со мной случалось», — говорю я ей, и вместе с этим последовало эмоциональное объятие, за которым сразу же последовал поцелуй. Как бы это сказать, мы с Николь не сильно пьём. Но когда появляется подходящий случай, в нас просыпается тусовщик. Разговоры протекали гладко, мы подробно рассказали о нашей следующей поездке. Застывшие дни. Затем переговоры перешли к тому, что мы похлопали себя по спине за то, что мы последовательны в экономии. К настоящему моменту нам удалось отполировать 40 процентов белого рома, и к нам начал доходить шумиха. Николь любит танцевать, и мне это довольно неудобно. Но, находясь рядом с ней, я решил отпустить свою неуверенность и двигал своим телом в такт, пока моя жена делала несколько действительно горячих движений.

21:00

Мы вспотели от всех танцев, выходя в четвёртый тур. К этому моменту мне нужно было в туалет. На нашем заднем дворе есть уголок, который я часто поливаю из члена. Для Николь это не имеет большого значения. Во многих случаях, ухаживая за нашим садом, я включал шланг в её присутствии. Она просто посмеивается или игнорирует меня, когда я занимаюсь своими делами. С алкоголем я почувствовал себя намного более расслабленным и сказал жене: «Сейчас вернусь», прежде чем подойти к своему месту и пописить в течение добрых 20 секунд. Иногда мне кажется, что освобождение накопившегося мочевого пузыря доставляет больше удовольствия, чем секс. Я возвращаюсь и говорю ей именно это. На что она признаёт, что мои слова были правдой. «Так несправедливо, что парни могут стоять и писить», — прозвучал мой комментарий. «Угу, то же самое касается женщины, испытывающей множественные оргазмы!» Я парирую, и мы оба хихикаем.

«Чёрт возьми, мне просто лень идти до конца», — сказала Николь. Почти сразу что-то зашевелилось у меня между ног. Впервые Николь относилась к этому так небрежно. За исключением тех случаев, когда мы были в походах и поездках, когда Николь не могла найти туалет, только тогда можно было подумать о Матери-Природе. Писать на заднем дворе было определённо в новинку. «Наверное, эффект алкоголя», — подумал я и смотрел, как моя красавица-жена идёт к тому же месту. Я наблюдал, как кончики её пальцев обхватили резинку её трусиков, сдвинули её до колен, и в то же время её талия выдвинула её задницу, в то время как она без особых усилий опустилась на корточки. Я видел, как тонкие травинки почти доходили до её задницы. «Ты прав, чёрт возьми, это приятно», — выдыхает Николь, глядя прямо перед собой.

Боже мой, как же я был возбуждён! Ради бога, я сейчас возбуждён, думая об этом. Представьте себе это: полный присед, прекрасный вид сзади, звук льющейся мочи. Я уверен, что вы и я оба можем понять, насколько жарко было наблюдать за этим. Ммммммхх!!!

То, как Николь готовилась к освобождению, повернуло процесс вспять, именно так я видел, как моя жена снова натянула трусики и присоединилась ко мне, чтобы продолжить ночь пьянства. Я не мог не задаться вопросом, согрели ли сыпучие капли её мочи ткань её трусиков. Через минуту на этот жгучий вопрос в моей голове был получен ответ: Николь сложила ноги и села рядом со мной. Да, небольшая часть её жёлтых трусиков стала немного темнее.

*003*03.10.2023 12:54

Мне, как копирайтеру, ни один разговор не кажется утомительным. Мы с Николь из тех людей, которые с энтузиазмом обсуждают работу. Иногда она — лучшая дека, которую я могу иметь. Хотя она не из рекламного прошлого, моя жена определённо может дать мне шанс заработать деньги.

Недавно я работал над этой конкретной кампанией. Поскольку искусственный интеллект меняет нашу работу, у известного клиента, которому моё агентство расширяет свои услуги, было такое требование. Им нужна была кампания, в которой визуальные эффекты были бы созданы исключительно искусственным интеллектом. Короче говоря, у меня была презентация, которую мне нужно было представить в понедельник.

Пока часы медленно приближались к полуночи, наши стаканы продолжали наполняться, а я рассказывал жене о процессе своих мыслей. Николь внимательно выслушала меня и задала мне несколько практических вопросов. Мои жесты были более драматичными, как и мой тон. Мы буквально выпили целую бутылку, в результате чего мы оба почувствовали себя серьёзно кайфовыми.

«Продолжай, мне нужно, ммм… снова кое о чём позаботиться», — сказала Николь. Беззаботность, которую она изображала, чрезвычайно возбуждала. «Боже! Мне нужно будет переодеться в эти трусики, прежде чем мы пойдём спать», — это всё, что она сказала, пока я смотрел, как она принимает позу на корточках. Алкоголь явно подействовал на неё. Николь теперь держалась за стену, ища поддержки, и то, что она сказала дальше, поразило меня: «Бля! Оно размазано по моим чёртовым трусикам!» - игриво сказала Николь. Я видел, что её трусики спущены не до конца, и был совершенно уверен, что моя жена распылила немного мочи на её нижнее бельё.

Я понятия не имею, что на меня нашло. Мой пьяный разум убедил меня, что сейчас подходящий момент, чтобы обмочиться. Итак, вот как всё прошло:

На ум: смотри, она явно случайно намочила трусики. Было бы неплохо, если бы вы ей посочувствовали, да и сами обмочились.

Встречная мысль: а что, если она не в восторге от этого?

Разум: посмотрите, возможности не так часто представляются. Просто пойти на это.

Увы, после этого не последовало никакой встречной мысли. Но что произошло, так это тёплая струйка, сбежавшая по моим бёдрам. Это чувство было чрезвычайно утешительным. Мой член выплеснул мочу большими струями. Третий или четвёртый рывок превратился в непрерывный поток, распространяющийся до основания моих яиц, прокладывая путь через внутреннюю часть бёдер и, наконец, стекая по голеням и лодыжкам.

Я увидел, как Николь встала и осмотрела свои трусики, растянувшиеся у её колен. Её голая задница заставила мой член дёрнуться. «Они влажные» — это всё, что я услышал, когда она вышла из них и обернулась.

«Какого чёрта!!!» Это были три слова, которые сорвались с её губ. «Джейкоб!! Как ты пьян, дружок! Были следующие сеты. Я просто стоял там, опорожняя остатки того, что осталось в моём мочевом пузыре. — Эм… — сказал я, выглядя очень глупо. «Думаю, это душ, и иди спать… Не волнуйся… давай просто приберёмся», — сказала она, возвращаясь обратно.

Продолжение следует…

