Утренняя очередь в общежитие женского колледжа

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-06-19 04:47

Келли была способной студенткой колледжа. У неё был конец семестра, и все в её общежитии веселились и пили, как будто завтра не наступит. (помните… они много пили). Ей нужно было сдать работу, но уже почти полночь, и что ей делать? Она взяла свой ноутбук, все свои заметки и пошла в отдельную в*нную комнату на одного человека дальше по коридору. В нём был душ, раковина и туалет. Дверь была очень толстой, так что мало кто пролезал. Она вошла, заперла его и принялась за работу. Она случайно заснула около 2 часов ночи. Большинство других девушек в общежитии легли спать после вечеринки.

Ближе к утру Келли проснулась и поняла, что проспала всю ночь. Она ДОЛЖНА была уложиться в крайний срок. Она не выйдет из в*нной, пока не сделает этого. В любом случае, были и другие туалеты… Это было правдой, но прошлой ночью было так много вечеринок, что люди бросали вещи в в*нные, разбивали свет и стекло конструкции туалета. Итак, два других туалета были закрыты. Впрочем, всё было в порядке, большинство девушек в общежитии, за исключением нескольких, встали до прихода декана, отчитали их и заперли в*нные, пока кто-нибудь не починит. Итак, все эти девушки уже пошли в туалет… некоторые другие… не так много.

Кристен вышла из своей комнаты. Она почувствовала сильное давление внизу живота с тех пор, как села в постели. Она надела розовый купальный халат, обрезанный чуть выше щиколоток. У неё были чёрные шлёпанцы, а её тёмно-русые волосы были короткими. Такой, какой она была. Когда она подошла ближе к в*нной, её лицо скривилось, и её потребность в освобождении возросла. Она добралась туда как раз в тот момент, когда другая девушка, Алли, встала и последовала за ней. Алли была такой же красивой, но немного выше, со светлыми волосами до плеч. Она была одета в синий купальный халат и была босиком. У неё слишком болел живот, чтобы выпустить мочу, как у Кристен.

Кристен схватила ручку двери туалета на одного человека и потянула. Заблокировано. Она постучала. «Привет?»

Келли ответила изнутри: «Выходи скоро». Однако у неё было много работы над бумагой.

Кристен думала что угодно. Как и Алли. Они оба стояли там, прыгая момент туда и сюда. Со временем их догнало больше выпивки.

«Серьёзно?» — спросила Лили, блондинка, одетая только в белую футболку и обтягивающее белое нижнее бельё, открывающее все её ноги. Она была горячей, но немного более толстой, чем две другие девушки. «Все остальные в*нные чертовски закрыты?!?»

— Да, — смущённо сказала Кристен. «Не стоило так развлекаться. Моя голова и мочевой пузырь разрываются».

— Ты можешь посмотреть, закончила ли она? — спросила Алли. Она упёрлась руками в бёдра и подпрыгнула. — Прошло почти десять минут. Услышав это, Лили почувствовала, как удар под дых.

Она хлопнула ладонями по лицу и встала позади Алли; отчаянный. У всех трёх девушек мочевые пузыри были заполнены доверху, что давило на их нижние мышцы, вызывая дискомфорт и заставляя их просто сдаться и отпустить. Они не могли; представить унижение. «Дай мне время!» Келли закричала после того, как Кристен снова постучала.

Прошло ещё десять минут. Другая девушка, Полли, выскочила из постели и направилась в туалет. На ней не было ничего, кроме чёрного лифчика и чёрных трусиков. Её высокое тело, длинные ноги и загорелая кожа делали её горячей в нижнем белье, но её мочевой пузырь содрогался, как при землетрясении. Её ноги извивались друг вокруг друга, а руки прижимались к её промежности.

Четыре девушки были в отчаянии. Кристен крепко обхватила себя руками, а её нога медленно и сильно постукивала по полу. Она поджала губы и подпрыгнула. Алли упёрлась руками в бёдра и продолжала тереть ноги друг о друга, медленно двигая телом вниз, затем вверх. Лили сложила руки по бокам, сжала кулаки и закрыла глаза, пытаясь игнорировать растущую боль. Она скрестила ноги и помолилась. Полли была хуже всех. У неё был маленький мочевой пузырь, она была согнута почти на 90 градусов и плакала.

«Почему я так чертовски много выпил?» — сказала Полли хриплым голосом. На её животе появились растяжки, когда он начал расширяться. «Ээээ!»

Кристен повернулась к ним и увидела, что они нервничают так же, как и она. — Серьёзно, на этом этаже будет наводнение.

Алли сказал: «Что, чёрт возьми, так долго?»

Кристен сказала: «По ту сторону двери доносятся какие-то звуки. Либо она печатает бумагу, либо выпускает крупинки какашек, и мы знаем, что это не печатание». Они смеялись над тем, как нелепо было бы печатать в в*нной. «Хотя я серьёзно хочу пописить».

— Я тоже, — сказала Алли. Она сунула руки под халат и в промежность. Она чувствовала, как моча начала выходить. — О нет… — сказала она тихо, как мышь.

Тем временем проснулась чуть более высокая и крупная девушка на бёдрах и руках. Она схватила себя за промежность после того, как почувствовала укол отчаяния и что-то похожее на землетрясение в мочевом пузыре. Нелли была в какой-то обтягивающей белой футболке и спортивных штанах. Она побежала и чуть не закричала при виде очереди.

Кристен продолжала стучать в дверь. Она чувствовала, как её мышцы начинают отказываться. «Давай!»

— О… нет, — сказала Алли. Кристен повернулась и посмотрела на неё. Она замерла, и её глаза расширились при виде ужаса: Алли начала писиться. Она почувствовала, как её трусики стали чертовски мокрыми. Её мышцы отказали. Вода быстро стекала по её ногам и образовывала лужу на полу. «Боже мой, я не могу поверить, что это происходит со мной!» Воскликнула она. Лужа вытекла и ударила Лили по ногам. Глаза Лили открылись, и она почувствовала, как её мочевой пузырь лопается и лопается от места аварии Алли, и БАМ! Лили плакала, когда она тут же обмочилась. Другие девушки прошли по коридору, закрыли рты и засмеялись. Алли и Лили убежали, споткнувшись перед этим о лужи мочи.

Наблюдение за двумя авариями усилило растущее желание Кристен. Она крепче сжала ноги под халатом и очень быстро подпрыгнула. Полли держала одну руку на промежности, а другую на животе, скрестив ноги и наклонившись. Она простонала: «МММММММ!» Нелли чувствовала, что вот-вот обмочится слишком быстро.

— О, о, эээ! Нелли закричала. Её ноги скрещены, когда она держится за промежность. Она балансирует на одной ноге, так как одна нога свисает над другой.

Две другие девушки в общежитии прошли мимо и посмотрели на трёх оставшихся в отчаянии девушек. Один из них улыбнулся и сказал: «Ну, ну, ну… у кого будет следующая авария? Давайте снимем это в социальных сетях в прямом эфире». Она и её подруга достали камеры и начали снимать. Было достаточно унизительно показывать себя держащимся, но мочиться?!? Все три девушки были злы, но их отчаяние почти достигло критической точки. Они были в нескольких минутах от того, чтобы взорвать свои мочевые пузыри. Кристен держалась за промежность. Все девушки вспотели. «Девочки, — сказала девушка, которая снимала. «Вода, вода, вода. Пи-пи, пи-пи, пи-пи». Водянистые звуковые жесты заставили трёх девушек в очереди подпрыгивать, держась то влево, то вправо.

Кристен постучала в дверь. «Уже достаточно! Вещи становятся срочными там и собираются стать беспорядочными!

Полли простонала: Давай, Полли, девочка, просто держись, держись -А-а-а— нет, ты понял. Погоди…».

Нелли стояла прямо, скрестив ноги, одна на носочках. Её руки сжали бёдра, и она раскачивалась взад-вперёд.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…???

*004*2017-06-19 14:11

ГЛАВА 2 — «Падение ещё одной девушки из очереди»

Злобную девушку звали Анна. Она и её подруга продолжали транслировать оставшихся трёх отчаявшихся девушек в в*нную. Кристен, обслуживающий персонал, идёт в другие туалеты, чтобы починить их. Может, у неё бы получилось. Может быть, всё бы так. Может быть, свиньи научатся кататься на гидроциклах. Многие жители кампуса смотрели прямую трансляцию на странице Анны в социальных сетях.

Кристен прислонилась к стене и ударилась о неё головой, глубоко впиваясь пальцами в промежность. Её ноги были сжаты вместе. Ноги Полли были плотно скрещены, но она чувствовала, что её мочевой пузырь начинает ослабевать и выходить из строя. Она чувствовала, как моча внутри направляется к её выходу. Нелли лежала на полу со скрещёнными ногами и под попой. Её рука упёрлась в промежность, когда она почувствовала, как внутри пульсирует жало. КРАСНАЯ ТРЕВОГА! Её будильники сработали.

«Анна», — сказала Кристен с явным дискомфортом в голосе. «Пожалуйста, не делайте этого. Мы здесь умираем».

Анна улыбнулась. «У меня есть идея получше». Она достала бутылку с водой и понемногу капала на пол. Все три девушки прыгали за свои трусики и своё достоинство.

— О… о нет, — сказала Полли. «Я не собираюсь… о боже… о боже!» Она почувствовала, как капли попали ей на трусики, и в последнюю минуту отбивалась. Но это не продлится долго.

Кристен постучала в дверь. «Впусти уже урода! Мы тут вымираем!» Келли было всё равно. Они не должны были пить так много, как она чувствовала.

Полли в слезах умоляла: «Давай! Я лопну, как воздушный шарик!»

Нелли открыла глаза и почувствовала облегчение.

— Вот оно, — сказала Полли. Она собиралась попасть в аварию и…

«НЕЕЕЕТ!» — закричала Нелли. Сила мочи вырвалась из неё так сильно, что она на мгновение взлетела в воздух. «Нет, здесь этого не может быть!» Нелли попыталась сдержаться, но моча была такой сильной, что вытекла из её штанов и из-под ног. Её ноги промокли, и, что хуже всего, все в кампусе это видели. Нелли заплакала. Она была большой девочкой, но плакала.

Анна засмеялась, но Нелли подбежала и ударила её по лицу. Видимо, она не пошла и в то утро, потому что после того, как её ударили, она тут же помочилась и покакала, а Нелли схватила камеру и засняла это.

Анна плакала и чувствовала, как карма ударила её, как твёрдый мочевой пузырь, которым до сих пор мучили Кристен и Полли. Оба согнулись от возросшего отчаяния.

ЗАТЕМ Келли сохранила газету и вышла из в*нной. Кристен так оживилась от волнения, что чуть не потеряла самообладание. Полли пыталась сохранить контроль. Но Келли схватилась за живот и почувствовала позыв к дискомфорту. Когда Кристен медленно вошла, Келли бросилась в в*нную и заперла дверь, чтобы уйти.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ??!!?? ТАКЖЕ: Давайте делать ставки. Удастся ли Кристен это сделать? Удастся ли Полли? Оба будут мокрыми?

*006*2017-06-19 14:25

{{24 минуты назад, randomrobot007 сказал:

Ещё раз блестящая глава, но для тех, кто это сделает … я надеюсь, Полли Доз

}}

Почему, когда я пишу подробный рассказ вроде «Выживет ли Бекки?» где одна девушка в отчаянии и на неё легче обратить внимание, так как это одна девушка, это как один комментарий или как, но я делаю один об очередях и очередях и больше в него входит?

*009*2017-06-19 16:29

Я буду! Просто любопытно.

*011*2017-06-19 21:03

ПРИМЕЧАНИЕ: больше моих историй об очередях в туалет смотрите в моём профиле. Есть сюжетная линия «Удивительное отчаяние на вечеринке», в которой женщины одеты в сексуальные наряды на Хэллоуин. Ещё одна — «Очередь на мокрой свадьбе (обновлённая версия)». Убедитесь, что вы прочитали обновлённую версию… СЕЙЧАС, наслаждайтесь последней главой этой:

###

Кристен и Полли встали, согнувшись, скрестив ноги. Их руки глубоко впились в интимные места, пытаясь заткнуть себя, чтобы избежать утечки. Они сильно подпрыгивали вверх и вниз, чтобы избавиться от давления, но внутри их было слишком много. Сама Кристен очень тяжело вдыхала и выдыхала, в то время как Полли вдыхала и надувала щёки. Внутри их мочевого пузыря были физические следы трещин, готовые лопнуть. Всё было СЕРЬ¨ЗНО!

«Давай, Кристен, ты можешь потерпеть», — сказала она себе. «Вы можете сделать это, вы можете удержать это».

Полли не могла говорить. Она знала, что у неё осталось не так много времени. Она только застонала высоким звуком страдания.

В в*нной были звуки мочи, попадающей в туалетную воду. Затем, СМЫВ! Кристен и Полли так сильно тряслись из-за звука чьего-то движения и звука смыва воды. Зрение Кристен стало расплывчатым от слёз и нервов. Она чувствовала слабость. Её худощавое тело не могло вместить океан, текущий волнами отчаяния внутри неё.

Живот Полли разросся, как маленький беременный живот над её чёрными трусиками. Он был тяжёлым и заставлял её верхнюю часть тела низко опускаться. Она не знала, сможет ли дождаться Кристен и успеть вовремя. Что, если она оттолкнёт Кристен с дороги или сначала намочит её? Тогда она смогла бы это сделать!

Кристен была буквально в шаге от облегчения весь этот час отчаяния. От этой мысли бедняжке стало только ХУЖЕ. Её глаза слезились из-за ощущения переполнения мочой внутри. ОНА ДОЛЖНА УЙТИ СЕЙЧАС!!!! Зазвонил её мобильный телефон. Она вытащила его из кармана халата?

«Привет?» — сказала Кристен.

«Привет, Кристен, это Тим». Тим был одноклассником и очень привлекательным баскетболистом. Он и Кристен флиртовали весь последний месяц. Все знали, что они нравились друг другу.

Кристен занервничала. — О, привет, Тим.

«У тебя всё нормально? Ты бормочешь.

— Я в порядке, — она попыталась держать себя в руках, как взрослая женщина. «Как дела?»

— Я думал, мы могли бы позавтракать. Я сейчас иду к тебе в общежитие, так что заберу тебя через пять минут, хорошо? Он повесил трубку.

Сердце Кристен упало. «О, нет…». Её тревога заставила её дрожать. Она НЕ могла обмочиться перед ним. Кто-то ещё. Кто угодно! Она оглянулась и увидела, что Полли уже нет.

Дверь открылась, и Келли ушла, извиняясь, и как только Кристен вбежала, Полли выскочила из-за полузакрытой двери своей комнаты и наступила на халат Кристен. Кристен отлетела назад и приземлилась на попу. Полли вбежала и закрыла дверь. Заблокировано. Кристен не могла поверить в то, что только что произошло.

Мочевой пузырь Кристен вздулся. Она быстро встала и взяла себя в руки. Она услышала, как Тим идёт по коридору. О, нет! Она даже не может ждать!

Кристен побежала, и пока она бежала, сжав ноги вместе, и звуки воды плескались внутри её мочевого пузыря с несколькими каплями, уже находящимися в её трусиках, она вспотела и нервничала из-за того, что может случиться. Одна в*нная всё ещё не работала, и когда она с болью бежала вниз к другой, кто-то остановил её.

«Кристен!» — сказал декан, когда она выпрямилась. — Где ты был на лекции в общежитии сегодня утром?

Кристен попыталась взять себя в руки и выглядеть нормально, но её мочевой пузырь издавал импульсы один за другим, отчего её кишечник расширялся и вызывал агонию. Она обхватила бёдра, скрестила ноги под мантией и встряхнулась вверх-вниз.

«Мама я…»

«Достаточно!» — крикнул декан. «Как вы знаете, вчерашняя вечеринка сильно повредила общежитие. Стекло и туалетная вода везде.» Выпало слово «вода». Полы залиты водой, алкоголь повсюду… Кристен подпрыгнула быстрее и закусила нижнюю губу. Я не успею! Я не успею! Она думала.

— Привет, Кристен! — сказал Тим, спустившийся с другой стороны зала. Она увидела, как Полли прошла мимо, выглядя сухой и взволнованной. Полли успела как раз вовремя и не обмочилась. Кристен чувствовала, что с ней так несправедливо обращаются в обморок. Её движения стали такими бешеными и быстрыми, что окружающие смотрели на неё. Некоторые хихикали.

Увидев в*нную, которая теперь находилась дальше по коридору, её мочевой пузырь содрогнулся от отчаяния. Это было СЕЙЧАС или НИКОГДА. Она побежала в в*нную. Дворник остановил её на мгновение, когда она проходила мимо с его тележкой для уборки. Она продолжала рваться вперёд. Несколько парней медленно шли на её пути, заставляя её замедляться и подпрыгивать, потому что ей нужно было двигаться быстрее… иначе! Я не успею! КРАСНАЯ ТРЕВОГА! Её мочевой пузырь закричал. Боль была необъяснимой. Ей буквально казалось, что она взорвётся. Когда она уже собиралась схватиться за ручку и войти, декан оттолкнул её руку.

«Мы ещё не закончили говорить, мисси!» — сказала она Кристен. Дин заблокировал дверь. Кристен прыгала, пытаясь обойти. Воскликнула она. — Прекрати сейчас же! Декан схватил её за плечи и заставил замереть. Пауза подала сигнал, когда от толчка декана её ноги раздвинулись. «Что за… О БОЖЕ МОЙ!»

Кристен закричала и прикрыла рот красной краской: «НЕЕЕЕТ!» БА-БУМ! Было чертовски больно. Все смотрели, как Кристен мочилась на публике. Её розовый халат потемнел, а трусики продырявили промежность от массы, заполнившей её мочевой пузырь, выкачанный из неё. Он выходил так быстро, что создавал шум. Кристен так сильно плакала, не в силах контролировать свои эмоции, она чувствовала себя униженной, зная, что если бы она двигалась быстрее, то могла бы это сделать. Она МОГЛА это сделать!

Моча ручьями хлынула по её ногам и вылилась жёлтым дождём на пол, образовав лужу, из которой Дин убежал. Тим выглядел так, будто его сейчас стошнит. Моча вытекала из Кристен рекой. Её живот сдулся, но её мочевой пузырь взорвался и лопнул до такой степени, что почти навсегда остался плоским. Затем он начал уменьшаться в капли. Но ущерб был нанесён, и пол затопило.

«Б-б-но», — сказала Кристен сквозь огромные слёзы. — Но, но я собирался сделать это. Это нечестно!» Она побежала обратно в свою комнату и закрыла дверь. Плачет в подушку.

КОНЕЦ.

*013*2017-06-20 01:07

{{2 часа назад, randomrobot007 сказал:

Мне немного жаль Кристен, но в любом случае это была отличная история, я надеюсь, что ты продолжишь писать в будущем, потому что ты блестящий писатель.

}}

Спасибо. Но как настоящий писатель скажу, писать здесь ужасно. Я не обращаю внимания на грамматику или многое здесь. Я пишу в основном о гормонах, лол. Это может звучать плохо, но я стараюсь построить это в формате истории A B D C E. Ещё раз спасибо. Просто быть честным с собой.

Также я люблю «Слегка жаль Кристен». Лол, о, наш фетиш побеждает нашу мораль.

