Й'штола и Воин Света (фанфик FFXIV Omo)

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-03-23 ??14:40

Предупреждаю, что это суперсамодовольный фанфик с участием И'штолы Рул из Final Fantasy XIV и неприметной женщины-мико'те, Воина Света. Это очень медленное наращивание, потому что я не только хотел хорошо обосновать предпосылку и развить отношения И'штолы с Воином Света. Якобы я не описывал и не называл Воина Света, чтобы каждый мог вставить в свой разум свои собственные замыслы, но она женщина и мико'те (раса кошачьих и кошачьих мальчиков из FFXIV, где они похожи на некомими. Только уши и хвосты с в остальном в основном человеческие черты), и у неё очень отчётливая личность, которая в значительной степени основана на моём собственном хедканоне для моего персонажа в игре (как я уже сказал, очень снисходительного), так что будьте осторожны.

Кроме того, я не собираюсь мешать вам читать эту историю, если вы не знаете об этой истории или не играете в FFXIV, но я очень сильно углубляюсь в знания и историю в некоторых местах, поэтому, если вы никогда не играли в игру. середина/конец истории 5.0, вероятно, вам многое предстоит пережить (я уже упоминал, что это было супер-потакание своим желаниям?). Я, вероятно, вернусь к этому время от времени и добавлю больше глав, возможно, более коротких, чем эта, потому что мне не нужно будет так много настраивать, но это полностью любимый проект, потому что я чертовски люблю И'штолу и Я постараюсь больше сосредоточиться на других моих историях, если только эта не получит последователей.

Из любопытства мне интересно, как выглядит трёхсторонняя диаграмма Венна для фанатов FFXIV, любителей омораси и любителей виски. Потому что, если вы находитесь в центре этого графика, как и я, вам, вероятно, очень понравится эта история.

Воин Света часто дразнил И'штола Рул тем, что из всех женщин-Наследников она была самой серьёзной. Сама Иштола, конечно, возражала против этого. Мало того, что некоторые из примеров, которые Воин Света мог бы привести, не были даже отпрысками, такими как Криле и Лайс, которые маскировались под свою покойную сестру в течение самого долгого времени, но И'штола был уверен, что Минфилия, как лидер отпрысков и предыдущий, был гораздо более серьёзным.

Ещё в самом начале их общей истории Воин Света мгновенно проникся симпатией к И'штоле. Возможно, это было потому, что она изначально начала своё путешествие в Лимса Ломинса, и, таким образом, седовласый Мико'те был её первым контактом среди Потомков. Или, возможно, потому, что они оба были похожи. Оба Мико’те — Искатели Солнца, не иначе, — которые начали баловаться искусством исцеления. Конечно, со временем Воин Света освоила множество других навыков, но чаще всего баловалась Белой Магией, которая, по мнению И'штолы, была достаточно похожа на её колдовство, так что она имела фундаментальное понимание её магии. сильнейшие способности друга. Как бы то ни было, Воин Света был намного ближе к И'штоле, чем любой другой Потомок.

Возможно, это было из-за этого, а может быть, из-за других причин, но И’штола чувствовала себя обязанной опровергнуть мнение Воина Света о ней. Тем не менее, восприятие не было легко поколебать одними словами, поэтому единственным реальным выходом для И'штолы было доказать своей дорогой подруге, что она на самом деле не так серьёзна, как мог бы показать её учёный вид.

Это было её намерением, когда Воин Света попросил её присоединиться к ней для «размотки». Что, как довольно быстро выяснил Й'штола, включало быструю поездку в ближайшую таверну и обильное питьё.

В настоящее время Воительница Света — или, как её называли в Мире Первых, Воительница Тьмы — рассказывала другим покровителям грандиозную историю о своих приключениях, при этом немало приукрашивая. И'штола присутствовала, когда Воин Света встретился лицом к лицу с контролирующим время первобытным Александром, и она, конечно же, не помнила, чтобы у него была последовательность трансформации.

«Итак, мы оказались на краю пропасти. У Александра больше не было терпения к нашему сопротивлению, и моя группа была доведена до предела нашей выносливости. Он начал заманивать нас в большие золотые клетки, которые сковывали наше движение. В ловушке нас в момент времени. Одного за другим он нацеливался на нас, и мы обдумывали это. Однако наши бесчисленные заклинания и удары достигли своей цели. Это был самый близкий бой в моей жизни, но Александр получил слишком много повреждений. Прежде чем последние клетки успели обрушиться на нас, мы нанесли последний удар и сразили первобытного раз и навсегда!»

Воин Света торжествующе поднял в воздух кувшин с элем, чтобы подчеркнуть свою последнюю мысль, и посетители, слушавшие её рассказ, закричали, аплодируя.

Й’штола покачала головой, отхлебнув из тюльпанообразного стакана, наполненного её любимым напитком — виски. Воин Света выразил удивление готовностью И'штолы не только пить, но и её выбором напитка.

В то время как Воин Света любил эль и иногда вино, И’штола немного гордилась своим утончённым вкусом к выдержанным спиртным напиткам. Виски, в частности, был невероятно разнообразным выбором, который понравился ей самой. От дымного виски Ишгарда, который имел лёгкий доступ к Драванским Предгорьям и обилию там торфяного мха, до сладкого виски Ул'даха с его доступом к миллионам кукурузы с Нового Континента, Й'штоле ещё предстояло пройти виски. высокого качества мимо её губ, которые она нашла неприятными. Даже здесь, в Первом, производили уникальные виски с маслянистым вкусом и шелковистым сладким послевкусием.

Пока Воин Света наслаждался славой своей хорошо принятой истории, И’штола повернулась к бармену.

«Извините меня, — сказала она, — как вы, наверное, уже знаете, я не родом из этих земель, и моя изоляция в Великом Лесу оставила меня в плохом положении, чтобы узнать о напитках этого царства. Не могли бы вы рассказать мне, как производится этот исключительный виски? Я никогда не пробовал ничего подобного».

«Ах это?» — бармен указал на бутылку, из которой она налила И’штоле текущий стакан. — Это дворфийский виски. Они получают большую часть своего зерна, торгуя с элморанцами. Даже когда этот верный ублюдок Вотри вёл дела, им по-прежнему требовалась руда из шахт. Но элморанцы были скупы на ячменный солод. Так ты знаешь, что эти хитрые педерасты сделали? Они начали использовать несоложеный ячмень в своём виски. Юлморанцы не видели особой пользы в несоложеном ячменном зерне. Ничего с ним не сделаешь, поэтому практически отдали. Стал основным продуктом виски в гномьем стиле».

«Интересно, такой неповторимый вкус от использования несоложеного ячменя», — улыбнулся Й’штола. Даже когда немного расслабилась и выпила, она всё равно была прежде всего учёной. Она ценила обучение во всех формах. Узнав немного новой информации, седовласый Мико’те сделал довольный глоток.

— Штооола~, — неторопливо вернулся Воин Света, явно пьяный.

Сама Й’штола отвела взгляд и покраснела. Для Искателей Солнца, Мико'те, опускание первой буквы имени, буквы их племени, было признаком близости. Наверняка, как сама Искательница, Воин Света, даже в пьяном виде, знала бы об этом.

— Д-да? — спросил И’штола, в его голосе было что-то среднее между раздражением и смущением.

«Я бааак!»

«Я отметил».

«Извините, попал в атмосферу».

«Не беспокойтесь об этом. Насколько я помню, в прошлый раз, когда мы сели обедать в Слитерборо, моё внимание было разделено поровну из-за моих обязанностей, — пожал плечами И’штола, — кроме того, ты, в конце концов, Воин Тьмы. Ты практически знаменитость здесь, в Кристариуме.

«Я знаю, но я притащила тебя сюда, чтобы повесить, а в итоге убежала», — возразила авантюристка Мико’те, и на её лице мелькнуло несколько извиняющееся выражение. Однако любопытство быстро сменилось любопытством, когда она заметила стакан с тюльпаном в руках Й'штолы: «О, что ты пьёшь?»

«Это дворфийский виски», — ответила И'штола, как будто сама только что узнала эту информацию. «Хотите глоток?»

— Оооо, конечно!

«Осторожно, — ответил И’штола, — он немного крепче, чем тот эль, к которому, как я знаю, вы привыкли».

— Пф, — пожал плечами Воин Света, — я раньше пил крепкие напитки, просто предпочитаю эль, вот и всё.

Воин Света сделала довольно большой глоток из тюльпанового стакана, позволив виски постоять у неё во рту на мгновение, чтобы попробовать его, прежде чем она проглотила его. Она издала непривычный кашель, и И'штола позволила понимающей ухмылке украсить свои губы.

— Что за взгляд?

Й'штола догадался скрыть своё выражение лица слишком поздно. Воин Света заметил её дразнящий взгляд. У Воина Света была склонность к соперничеству, и, казалось, ему всегда было что доказывать. Й’штола хорошо знала свою подругу и боялась того, что будет дальше.

«Ты думаешь, И’штола Рул, что я не выдержу немного гномьего виски?»

— О нет, я не имел в виду…

«Я был пойман сильным духом после того, как всю ночь пил эль, но, похоже, вы считаете, что я не способен пить более крепкие напитки».

Й'штола вздохнула: «Уверяю вас, я всего лишь…»

“Бармен!” — крикнул Воин Света. — Принеси мне бутылку самого крепкого дварфского виски!

«Конечно, только самое лучшее для нашего собственного Воина Тьмы!» — захлопал бармен, поворачиваясь к полке. Она вытащила бутылку из-под крышки и поставила её на прилавок рядом с Воином Света. Затем она достала стакан с тюльпаном, идентичный тому, который был подарен И'штоле: «Это печально известная Дьявольская бочка Томры. 66,6% алкоголя. Выдержано в бочках из белого дуба, выращенных в районах с обилием огненного эфира».

Й’штола смотрела, как её подруга наливает в её тюльпановый бокал большой глоток, а затем повернулась к ней.

«Готовы ли вы соперничать со мной на этом поле боя?»

«Конечно нет! Избавься от этой мысли, я…

Й'штола всё ещё сохраняла большую часть своих способностей, и все они говорили ей, что это ужасная, ужасная, ужасная идея, которую не следует принимать во внимание. Но разве сама И’штола не пришла сюда, чтобы доказать Воину Света, что она способна отказаться от своей более серьёзной натуры?

«Ой! Воин Тьмы и Мастер Матоя Благословенных Ночи собираются устроить соревнование по выпивке!

«Это правда? Воин Тьмы собирается сразиться с Матоей?

— Я и сам не думал, что Матойя такой пьяница.

«Я не думал, что Воин Тьмы тоже, но потом она столкнулась лицом к лицу с Джоттом и связала её!»

Уши И’штолы прижались, когда она услышала сплетни в баре. Хотя она вряд ли представляла себе такое внимание к себе, меньше всего из-за состязания по выпивке, она знала, что у Воина Света была одна слабость. Спектакль. Судя по её приукрашенному повествованию, Воительнице Света нравилось быть в центре внимания, и теперь, когда завсегдатаи с нетерпением предвкушали соревнование по выпивке, И'штола волновалась, что её дорогая подруга не воспримет отказ, даже если Й'штола высказала свои возражения.

С другой стороны, если бы И’штола подыграла своей подруге, она бы дала Воину Света то, что она хотела, и в то же время опровергла бы её, что она не способна немного повеселиться и отпустить свои запреты.

«Хорошо, я повеселюсь на этом зрелище, — согласилась И'штола, допивая последний глоток из своего стакана и подстраиваясь под тяжёлый налив Воина Света, — не ждите от меня слишком многого. Я не привыкла пить в тома, которые вы или ваш друг-дварф обычно делаете».

Они оба одновременно выпили свои первые стаканы, и соревнование началось. Уже начала собираться толпа, и бармен раздобыл чёрт знает где какую-то меловую доску и вёл подсчёт.

Й'штола никогда раньше не пил Бочку Дьявола. Это был, конечно, опыт. Знаковые оттенки дварфского виски всё ещё присутствовали. Безошибочно узнаваемый маслянистый, сладкий вкус всё ещё танцевал на её языке, но он был совершенно отчётливо перемежён древесной пряностью и отчётливым дымным привкусом. Не торфяного виски из других регионов, а древесного дыма, сладкого и пикантного, который напомнил ей о мясе, медленно приготовленном на тлеющих дровах. Была также резкость алкоголя, обжигающая, когда она коснулась её языка и скользнула в горло. Конечно, это было больше, чем то, к чему она привыкла, но ничего, с чем она не могла бы справиться.

Как бы то ни было, Воин Света, похоже, тоже быстро привык к духу более высокого уровня. Она выпила свой первый стакан без малейшего намёка на дискомфорт и схватила бутылку, чтобы налить второй. Й'штола сделала то же самое, ещё раз удостоверившись, что она соответствует громкости своей подруги, и они оба сделали свои вторые выстрелы.

«Это дух!» Воин Света ухмыльнулся над столом И'штоле: «Кто знал, что в тебе есть это?»

— О, тише, — покачала головой И’штола, — не обманывай себя, думая, что это была моя идея. Я просто потакаю твоим прихотям».

С каждым выстрелом завсегдатаи бара подбадривали и подбадривали обоих, хотя подавляющее большинство поддерживало Воина Тьмы. Й’штола не завидовала тому вниманию, которое уделяла её подруге, и было бы лучше с самого начала, если бы все болели за человека, который, несомненно, должен был победить в этом состязании. У И'штолы не было никаких сомнений в том, что Воин Света может держать её выпивку лучше, чем она сама.

Тем не менее, атмосфера была весёлой, Воин Света смеялся и отпускал шутки с широкой кривоватой ухмылкой на лице, и И'штола солгала, сказав, что ей не доставляет удовольствия, несмотря на то, как глупо она думала. весь этот конкурс был на первом месте.

Тем не менее, Й’штоле не потребовалось много времени, чтобы ощутить действие алкоголя. Она предупредила, что не привыкла много пить, и это становилось всё более очевидным. Выпил 5 стаканов, и седовласая микотэ уже чувствовала, как её разум затуманивается в полном опьянении. Раньше она была немного навеселе, приятно, и хотя в её нынешнем состоянии она не сказала бы, что ей некомфортно, она чувствовала, какой вялой и рассеянной она стала.

Алкоголь не только поразил способности Й'штолы, но она также чувствовала его воздействие на живот. Алкоголь был мочегонным средством. Он стимулировал почки и препятствовал возврату воды обратно в организм. Естественно, обычно не склонная к сильному пьянству, И'стола точно не испытала этот эффект на себе, за исключением, возможно, нескольких походов в в*нную, чем она привыкла в те ночи, когда она баловалась, но теперь эффект становился довольно очевидным.

«Вот немного воды для вас двоих, дорогие, — предложил бармен, — вы не пьёте эль, вы должны следить за тем, чтобы избежать обезвоживания!»

Воин Света одним махом осушила свой стакан воды, и И'штола почувствовала необходимость сделать то же самое. Первоначально казалось, что добавление жидкости в её тело, учитывая её нынешний дискомфорт, было контрпродуктивным. Однако её потребность была всего лишь щемящим чувством, и чем быстрее И'штола покончила с этим, тем скорее она всё равно смогла ускользнуть в в*нную.

— Знаешь, Штола, — сказал Воин Света после очередной серии выстрелов, — я никогда не думал, что ты пойдёшь на что-то подобное.

«Н-ну, я же говорила, что не была такой… неспособной дать волю и расслабиться, как ты сказал», — ответила И'штола, слегка взволнованная и менее красноречивая, чем обычно пыталась быть. Она была благодарна алкоголю за то, что её лицо покраснело, потому что он хорошо скрыл румянец, подкрадывающийся к её щекам.

Снова произошла оплошность со Штолой, и И'штола начал думать, что это была не просто ошибка, допущенная в опьянении Воина Света. Не может быть, чтобы Воин Света НЕ знал о традициях Искателей Солнца, верно? Даже если предположить, что Воин Света не вырос в одном из племён, а остался сиротой где-то в другом месте, несомненно, она была достаточно социально грамотной, чтобы получить эти знания где-то раньше.

Верно?

Истола в пьяном состоянии сосредоточилась, насколько могла, и попыталась рассмотреть возможности. Может быть, Воин Света не знал. Может быть, она просто сокращала своё имя из удобства и пьянства, вот и всё. Возможно, Воин Света пыталась передать сообщение, что видит в седовласой Мико'те сестру. Ведь сама Й’штола называла Й’мхитру «Мхитра», как это было принято для членов того же племени.

Или, возможно, Воин Света использовал самый интимный контекст. Когда кто-то за пределами племени называл Искателя Солнца по имени, но опускал букву своего племени, это было признаком романтического интереса и/или сексуальной близости.

Этого не может быть. Точно нет. Й'штола знала, что пьяна даже за такую ??возможность.

Верно?

— Штола, ты в порядке?

Истола вырвалась из своей сосредоточенности и посмотрела на Воина Света, которая склонилась над столом, чтобы получше рассмотреть её лицо, и в замешательстве наклонила голову.

— Я в порядке, м-мой извиняюсь, — отмахнулся Й’штола, — я… немного пьянее, чем обычно.

По какой-то причине это вызвало широкую ухмылку у Воина Света. Возможно, ей нравилась мысль о том, что такой серьёзный Й'штола Рул может понизиться на несколько ступеней из-за алкоголя. Или, возможно, она просто была счастлива, что её друг наслаждается одним из её развлечений.

Тем не менее, слова Й'штолы о том, что с ней всё в порядке, были ложью во спасение. Хотя она не собиралась говорить, что ей не нравится проводить время с Воином Света, по крайней мере, немного, постоянное ноющее урчание мочевого пузыря со временем становилось всё более заметным. Она немного поёрзала в своём кресле и постаралась быть как можно более тонкой, найдя положение, в котором немного снизится давление на её живот.

— Как ты думаешь, сколько ещё ты сможешь выдержать? — спросила Воин Света, на её лице расплылась конкурентная ухмылка.

«О, пожалуйста, мы оба знаем, кто выиграет, — ответила Й’штола, закатив глаза, — но я не собираюсь сдаваться, пока ты не повеселился. Я с самого начала знал, что мирная отставка невозможна. Если я сдамся сейчас, я никогда не услышу от тебя конца».

— Ты так хорошо меня знаешь, — нараспев ответил Воин Света.

Было ясно, однако, что оба они приближались к разгару своего опьянения. Соревнование замедлялось, и, хотя первые пять выстрелов они сделали быстро, следующие три были немного медленнее, вперемешку с большим количеством стаканов воды, чтобы предотвратить неизбежное обезвоживание, которое наступит позже. Завсегдатаи бара перестали скандировать и аплодировать каждый раунд, и толпа даже немного поредела. Не то чтобы Й'штола возражал против более медленной и тихой атмосферы. Соревнование или нет, она якобы пришла сюда, чтобы провести время с Воином Света.

В настоящее время Й’штола потягивала свой 9-й стакан, из которого она прихлёбывала, а не делала глоток. Она чувствовала себя ошеломлённой и тёплой, как будто ей снился приятный сон, закутанная в одеяло. Её мысли метались туда-сюда, и она, по крайней мере, на данный момент, почти забыла о растущем давлении в мочевом пузыре.

Не то чтобы она не чувствовала этого. С точки зрения постороннего, если бы они были достаточно внимательны, они бы увидели, как её ноги слегка смещаются на барном стуле, когда она немного качается. Это были тонкие намёки на её не очень тонкую потребность, но в пьяном состоянии она отодвинула это ощущение на задворки своего затуманенного разума, и там оно сидело, ноя её, но не беспокоя её, предупреждая её о постоянно растущем объёме. мочи внутри неё, в то время как она игнорировала это в пользу соревнования и своей подруги.

— Шо, как дела в Ш-Сло-Слитерборо? — спросила Воин Света, невнятно говоря, как свидетельство того, насколько пьяной она должна быть.

«Они работают более-менее гладко. Во время моего пребывания в Кристариуме Рунгар и оставшиеся Благословенные Ночи проделали хорошую работу, взяв на себя управление. Это хорошо, поскольку, как только мы вернёмся к Источнику, мне всё равно придётся их оставить.

Й'штола позволила сладостно-горькой улыбке расплыться по лицу, которую Воин Света заметил почти сразу.

— Не грусти, — утешил Воин Света, — я знаю, ты не хочешь оставлять Рунгара позади, но в Источнике бегают ещё большие, здоровенные мальчики-коты. Ты найдёшь кого-нибудь другого!»

Это застало И'штолу врасплох, и она уже сожалела о том, что решила сделать глоток виски. Она закашлялась, когда он ударил её в горло, и почувствовала, как её мочевой пузырь сжался от давления. Ей удалось избежать истечения, но теперь ощущение её полного мочевого пузыря снова было на переднем крае её разума.

По крайней мере, так оно и было бы, если бы не то, что только что сказал Воин Света.

«Уверяю вас, у нас с Рунгаром нет таких отношений», — возразила И’штола, возможно, немного более прямолинейно и агрессивно, чем ей хотелось бы.

Воительница Света в своём дразнящем настроении наклонилась вперёд, подпёрла щёки руками и опустила локти на стол. На лице Воина Света появилась чеширская ухмылка.

«Ничего, Штола, ты мне правду скажи! Я вижу, как Рунгар смотрит на тебя, и не думай, что я забыл, как он держал тебя после того, как Эмет-Селч вытащил тебя из Лайфстрима после того, как мы считали тебя мёртвым.

И’штола закрыла глаза в смеси раздражения и смущения.

— Я… — И'штола замолчала, собираясь с мыслями в пьяном виде гораздо дольше, чем обычно, — я не тупица, я знаю или, по крайней мере, давно подозревала, что Рунгар чувства ко мне. Однако это не значит, что я чувствую к нему то же самое. В то же время я уважаю его как друга и как лидера. Я думал, что это слишком усложнит ситуацию, если я прямо обращусь к его чувствам ко мне. Поэтому я изо всех сил старалась игнорировать его намёки на меня и надеялась, что он не наберётся смелости, чтобы спросить меня напрямую».

«Да, нам не нужно, чтобы Рунгар был получателем «Маленького солнца, часть 2», — ухмыльнулся Воин Света.

Сама Й’штола не могла не ухмыльнуться над шуткой: «Действительно. В то время как комплекс бога Магнаи нуждался в небольшой проверке реальности, я боюсь, что тот же подход с Рунгаром не был бы ни заслуженным, ни хорошо принятым. Боюсь, это разобьёт сердце бедняге.

Они вместе рассмеялись, допив девятый стакан виски, и Воин Света снова потянулся к бутылке. Истола почувствовала давление мочевого пузыря и туман в голове и подняла руку.

— Думаю, я здесь закончил. Я знаю свои пределы, — согласился И’штола, — я не хочу ни заболеть, ни потерять сознание бесцеремонно. И хотя я понимаю, что люди обычно ожидают от этих конкурсов, я не думаю, что мы разочаруем многих».

Й'штола указал на бар, который опустел, и горстка посетителей, кроме них самих, которые всё ещё были там, почти потеряли интерес к состязанию.

«Хорошо, — ухмыльнулась Воительница Света, наливая себе ещё один стакан, прежде чем осушить его сразу, — тогда, похоже, я выиграла!»

Один посетитель сзади издал нерешительный пьяный возглас, и с этими словами Воин Света поставила свой стакан на стол.

«Извините за такое разочаровывающее окончание нашего конкурса», — извинился И’штола.

«Всё в порядке. Во всяком случае, я привык устраивать состязания по выпивке эля. Это гораздо больше похоже на зрелище, и вы можете пить в больших объёмах, так что это становится намного интереснее. «Кроме того, атмосфера просто как бы утихла. Нужно плыть по течению, понимаешь?

И’штола кивнула, и тут же её мочевой пузырь послал новую волну протеста по всему телу. Даже в состоянии алкогольного опьянения она больше не могла игнорировать свою потребность, которая из нытья превратилась в настойчивую в настоятельную из-за состязания.

Она уже собиралась извиниться и пойти в туалет, когда бармен ударил в маленький гонг на стойке.

«Хорошо, извините, сорванцы! Время закрытия! Тебе не нужно идти домой, но ты не можешь оставаться здесь! Всем выйти!»

Пьяное бормотание и ворчание эхом разносилось по почти пустому бару, а оставшиеся посетители в пьяном виде шаркали к двери. Й'штола ненадолго поинтересовалась, есть ли у неё время воспользоваться удобствами перед отъездом, но на её вопрос ответили довольно быстро. Высокая виера, или виис, как их называли в начале, направилась к указателям туалета, и барменша захлопала в ладоши.

— Дверь вон там, хен.

— Я просто сначала в туалет!

«Ничего не поделаешь, — покачала головой барменша, — время закрытия означает время закрытия. Я позволял людям делать это раньше, и ублюдки падали в обморок в одной из палаток или прятались, чтобы попытаться украсть немного выпивки в нерабочее время. Не говорю, что ты собираешься это сделать, но я не рискую.

— Ладно, ладно, — без особого протеста сдалась виера, развернувшись и направившись к двери. Возможно, ей и не нужно было идти так плохо, но этого нельзя было сказать об И'штоле, которая была обескуражена отказом.

Воительница Света встала и потянулась, подняв одну руку прямо вверх, а другой потирая плечо. Й'штола слышала, как трещали её кости от столь долгого неподвижного сидения. Она также заметила, из-за склонности Воина Света носить откровенные наряды, заметную выпуклость, выступающую из нижней части её живота.

Если подумать, Воительница Света не только подбирала стакан И’штола за стаканом, включая воду, но даже до этого она баловалась обильным количеством эля, в то время как И’штола прилипла к своему виски. И всё же, хотя И’штола боялся вообще вставать, Воин Света не выказывал внешнего дискомфорта.

Поражённая, но ничуть не удивлённая проявлением выносливости подруги на новом уровне, Й'штола собралась с духом и встала. Движение потрясло её мочевой пузырь и вызвало сильный спазм отчаяния, пронзивший её живот. Она плотно прижала бёдра друг к другу, а хвост неловко задёргался позади неё.

Стоять было первым вызовом, но, как вскоре понял И'штола, ходьба также должна была быть чем-то вроде бесстрашной задачи. Она была сильно пьяна, больше, чем обычно. Ходьба требовала определённого уровня координации и ловкости, которыми она в её нынешнем состоянии едва обладала.

Что усложняло ситуацию, так это то, что она была не только пьяна, но и дико хотела пописить. Её мочевой пузырь значительно наполнился за ночь, и алкоголь только ускорил этот процесс. Путь от бара Кристариума до её комнаты в Кулонах был не слишком долгим, но Й'штола ещё даже не вышла за дверь, а уже боролась.

Внезапно И'штола почувствовала тёплое прикосновение кожи рядом с собой, когда Воин Света скользнул под одну из её рук и поддержал её.

— Ты казался немного шатающимся, а я гораздо больше привык быть пьяным, чем ты, — объяснил Воин Света.

— Спасибо, — благодарно кивнул И’штола.

Двое спустились по лестнице и направились к входу в бар. Поскольку бар был встроен в Кристариум, а не полностью обнесён стеной, бар был окружён небольшой перегородкой в ??виде забора, а сам бар открывался наружу.

Как только они вышли из бара и вышли на небольшую открытую площадку, ведущую к подвескам, И'штола услышал разочарованные проклятия, доносившиеся из соседнего куста. Она повернула голову и увидела, как виера, которая ранее пыталась сходить в туалет перед тем, как покинуть бар, отрывала ей зад, ругаясь, когда капли мочи капали на землю ещё до того, как она присела на корточки. Й'штола смущённо отвела взгляд, но она могла слышать последовавшее за этим громкое шипение и могла только представить, как виера с облегчением откинула голову назад, когда содержимое её полного мочевого пузыря вытекло из неё.

Й'штола не хотела ничего, кроме как сделать то же самое, её мочевой пузырь посылал сильные волны отчаяния через неё, чтобы подбодрить её, но она ни за что не собиралась прибегать к этому в таком общественном месте. Она воображала, что у самой виеры либо не было выбора, либо она была слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание, но даже в состоянии опьянения И'штолы она никак не могла довести себя до этого.

— Знаешь что, выглядит неплохо, — ответил Воин Света, беззастенчиво наблюдая, как виера открыто писает снаружи, — возможно, мне придётся сделать то же самое.

Чтобы подчеркнуть свою точку зрения, Воительница Света потёрла вздутый живот и показала И'штоле первые внешние признаки отчаяния.

«Мне тоже нужно идти, — ответил Й’штола, — но нам обоим было бы гораздо к лицу, если бы мы подождали, пока не вернёмся в свои комнаты, ты так не думаешь».

— Конечно, — уступила Воительница Света, и И'штола подумала, что на этом всё кончено, но тут Воительница Света сжала бёдра вместе и издала отчаянный стон, — Но я не уверена, что Я собираюсь совершить эту поездку со всеми этими лестницами. К тому же мне не в первый раз приходится мочиться на улице, ведь я искатель приключений и всё такое.

Й’штола нахмурился. Мало того, что она не хотела, чтобы знаменитый Воин Тьмы был пойман за писаньем возле бара, не меньше двух ялмов от входа в Подвески и уединения её комнаты в гостинице, не меньше, но теперь, когда И'штола подтвердил, что Воин Света ощущая последствия вздутия живота, она втайне надеялась, что они смогут разделить свои страдания вместе. Й'штола хотел, чтобы они вдвоём добрались до своих комнат в гостинице, поддерживая друг друга и удерживая их вместе, а затем, наконец, смогли как следует справить нужду в настоящей в*нной.

— Я скоро вернусь, — ответил Воин Света, отчаянно ковыляя к более уединённому кусту, чем тот, который выбрала виера, но всё же к открытому. У неё уже были руки, копающиеся под короткой юбкой в ??поисках панталон, когда Й’штола крикнула единственное, что, как она знала, остановит действия её подруги.

«Конечно. Если ты не думаешь, что сможешь удержать его, я далёк от того, чтобы остановить тебя, — самодовольно ответил И’штола.

Воительница Света замерла на месте, сбросив юбку и выпрямившись.

«Что это было?»

Получил её.

В первый раз, когда И'штола поддразнил состязательный характер Воина Света, это было случайно и привело к состязанию в выпивке. Теперь, однако, это было очень преднамеренно.

— Я просто сказал, что у тебя нет выбора, если ты не можешь его удержать. Ты сказал, что не уверен, сможешь ли ты вернуться в свою комнату в гостинице, в конце концов, — ухмыльнулся И’штола.

«Я преувеличивал. Конечно, я могу вернуться, — запротестовал Воин Света. Её отчаянные извивающиеся движения, когда она утверждала свою точку зрения, и её хвост, который неловко махал взад-вперёд, подрывали её заявление.

«Нет, нет, не позволяйте мне мешать вам справить нужду, если вы действительно не можете больше ждать. Я пойду в свою комнату в гостинице и как следует справлюсь, — ответила И’штола, ковыляя ко входу в Подвеску. Идти было немного сложнее без поддержки Воина Света, но, к счастью, она не успела дойти до того, как Воин Света догнал её и снова поддержал.

— О, что ты делаешь? — поддразнила И’штола, и на её лице мелькнуло понимающее выражение: «Я думала, ты собираешься прибегнуть к методу своего искателя приключений — использовать кусты?»

— С твоей походкой ты и пяти ступенек не поднимешь, как споткнёшься и обоссышь всю лестницу, — парировал Воин Света, — К тому же я могу удержать. Я просто не хотел, вот и всё».

Они подошли к входу в Подвески и кивнули ночной секретарше. У них обоих уже были комнаты, поэтому всё, что им нужно было сделать, это подняться по лестнице и спуститься по извилистым коридорам туда, где они оба остановились.

Подъём определённо был трудным для Й’штола. Каждый шаг оказывал дополнительное давление на её полный мочевой пузырь, и не помогало то, что сама Воительница Света издавала тихие стоны отчаяния. И'штола, находясь сейчас так близко к Воину Света, могла слышать её прерывистое, затруднённое дыхание, которое перехватывало у неё в горле каждый раз, когда они делали шаг, вероятно, из-за того, что она каждый раз боролась с желанием истечь. Пока они поднимались, тишину нарушил Воин Света, вероятно, в попытке отвлечься от насущных потребностей.

«Значит, вам действительно не нравится Рунгара, вы с ним не состоите в отношениях?» — спросил Воин Света.

— О-конечно нет, — И’штола отвернулась, краснея, — П-почему ты спрашиваешь об этом именно сейчас?

— Мне просто любопытно, — ответил Воин Света, — вы двое казались близкими, поэтому я как бы предположил, что там что-то происходит.

— Я бы сказал тебе, — ответил Й’штола, — если бы между нами что-то было, я имею в виду. Ведь ты мой друг».

— Ты мало рассказываешь мне о себе, — парировал Воин Света, — ты мало рассказываешь о своих увлечениях или интересах помимо работы в Отпрысках. Чёрт, ты даже не сказал мне о своих глазах. Йимхитре пришлось рассказать мне о твоих глазах: «Штола! Я понятия не имел, что ты любишь виски, даже до сегодняшнего вечера. Вы ожидаете, что я на секунду поверю, что если бы вы встречались с Рунгаром или кем-то ещё, вы бы просто встали и сказали мне, и мне не пришлось бы дразнить это. Боги, я должен пописить!»

Й’штоле нечего было сказать на это. Она замолчала, пока они с Воином Света преодолели первый пролёт спиральной лестницы. Ещё два для Воина Света и ещё четыре для самой И’штолы.

И'штола обнаружила, что больше сосредоточена на словах Воина Света, обращённых к ней, и из-за этой потери концентрации её тело сопротивлялось. Она почувствовала, как небольшая утечка вытекает в её маленькое бельё под халатом, и отчаянно завизжала. Она согнулась пополам, и Воин Света посмотрел на неё сверху вниз.

«Ты в порядке?»

— Д-да, я буду в порядке, просто чуть не протекла, — солгала И’штола, слишком смущённая, чтобы признать, что она больше не сохнет под своим длинным чёрным платьем.

Они вдвоём поднялись по следующему лестничному пролёту, и Воин Света снова заговорил.

— Извини, что сфоткал раньше.

— Нет, вы имели на это право, — признал Й'штола, — не в моих привычках открываться людям. Даже тех, кого я считаю друзьями. Это качество многих вокруг меня раздражает. И, честно говоря, я больше не хочу быть таким отчуждённым. Сегодня вечером была одна из моих попыток сделать это, и посмотрите, к чему это нас привело. Два пьяных дурака вцепились друг в друга, готовые обмочиться, как котята».

— Однако мне было весело, — признался Воин Света, — я бы делал это каждую ночь, если бы это означало возможность увидеть твою весёлую сторону немного больше. А если серьёзно, я всё ещё извиняюсь за то, что огрызнулся. Думаю, я просто немного… завидовал, если честно.

Й'штола с удивлением взглянула на свою пьяную подругу, но обнаружила, что она отводит взгляд с пылающим лицом, словно пропитанным настроенным на огонь эфиром, и у Й'штолы возникло ощущение, что это не совсем её заслуга. усилие от удерживания того, что должно было быть по крайней мере полтора-два литра жидкости в её мочевом пузыре.

«Ревнивый? О чём, скажите на милость? — спросил Й’штола.

«Я… я имею в виду… я пыталась… я как бы не хотела… Поскольку я думала, что ты мог быть заинтересован в Рунгаре, я действительно не думала…» Воин Света продолжал танцевать вокруг её слов. , почти так же энергично, как она танцевала в отчаянии, пока они продолжали подниматься по ступенькам: «Да чёрт с ним. Ты мне нравишься, Штола. Романтически, я имею в виду. Честно говоря, ты мне уже давно нравишься.

И’штола не знал, что ответить на признание Воина Света. Она была полностью ошеломлена и ошеломлена молчанием. Они вдвоём поднялись на последние несколько ступеней, и Воин Света оторвался от И'штолы, сделав несколько шагов назад к коридору, где находилась её комната в гостинице.

— П-забудь, что я это сказал. Извините, я должен…

Й’штола был пьян, дико хотел пописить и подавлен. У неё кружилась голова. Её сердце колотилось. Её мочевой пузырь кричал ей, чтобы она перестала сдерживать почтенный поток, который всё больше приближался к тому, чтобы вырваться из неё.

Тем не менее, она была первой, кто пошевелился.

Где-то в её одурманенном алкоголем разуме вспыхнула гордость. Она стояла в коридоре Подвески, в другом мире, совершенно далёком от её собственного, и целовала Воина Света и Тьмы, который бесчисленное количество раз спасал мир, оба мира.

— П-п-п-п-п-п-что это было? Воин Света. Сама всегда собранная, дерзкая, волевая Воительница Света превратилась в заикающуюся, извивающуюся, краснеющую кашу.

«Поцелуй. Наверняка ты знаешь о них, — ответила И’штола, и на её лице появилась дразнящая ухмылка.

— Э-это не то, что я имел в виду! Я имею в виду… ты только что поцеловал меня.

— Это то, что только что произошло, да.

— Я имею в виду… ты… я только что признался тебе, что ты мне… что ты мне нравишься… а потом ты… поцеловал меня, — ответил Воин Света.

«Как бы мне ни хотелось сидеть здесь и слушать, как вы пьяно резюмируете события сегодняшнего вечера, я не думаю, что у кого-то из нас есть на это время в нашем нынешнем состоянии», — ответил И'штола, не делая попыток скрыть своё отчаяние, когда она танцевала в коридоре.

— Я пьян, и мне надо в туалет, хватит меня дразнить, — запротестовал Воин Света, — Н-но… если ты меня поцеловал, значит, я тебе тоже нравлюсь?

— Это сложный вопрос, — признался Й'штола. — Честно говоря, я особо не задумывался о романтике. В прошлом я почти всегда отмахивался — или того хуже — от любых романтических заигрываний со мной. До сих пор я всегда был доволен своими межличностными отношениями, хотя, как я признался, мне неловко из-за моей склонности держать себя закрытым даже для тех, кого я считаю друзьями».

— О, — глухо ответила Воительница Света, уныло опустив плечи.

— Однако ты… другой. Я бы солгал, если бы сказал, что ты мне не интересен. Или вас привлекает как ваш внешний вид, так и ваши внутренние качества. Ты невероятно сильный, могущественный и добрый человек, на которого я не раз обращал внимание. И, по правде говоря, я нахожу представительниц слабого пола более привлекательными для глаз. Я думаю, что в конце концов я был бы готов испытать пресловутые воды, так сказать, и установить с тобой более близкие отношения».

Это вызвало у Воина Света широкую ухмылку. Она крепко обняла Й'штола, может быть, даже слишком крепко, когда переполненный мочевой пузырь Й'штола сжался в знак протеста, и ответила на поцелуй Й'штола, чмокнув мико'те в щёку.

«Ты мне очень, очень нравишься, Штола! Я так рада слышать, что я тебе тоже нравлюсь!»

«Очень хорошо. А теперь, если вы меня извините, я попытаюсь вернуться в свою комнату в гостинице, прежде чем содержимое моего мочевого пузыря выльется на пол.

«О, эй, моя комната в гостинице ближе, тебе лучше использовать мою».

У Й’штола не было ни ума, ни времени протестовать. Двое бросились по коридору к комнате гостиницы Воина Света. Большие комнаты гостиницы находились в конце зала, так что за щедрость и гостеприимство Кристального экзарха приходилось платить. К тому времени, когда они добрались до самой комнаты гостиницы, И'штола и Воин Света уже танцевали на месте, зажав руки между ног, борясь за то, чтобы остаться сухими.

— Чёрт, — выругался Воин Света, — я только что вспомнил, что здесь только одна в*нная.

— Кто из нас войдёт первым? — спросила И’штола, пританцовывая. В её вопросе был невысказанный второй слой. Оба были в таком отчаянии, что вполне вероятно, что тот, кто пойдёт вторым, не выживет.

— Можешь, — предложил Воин Света, — это моя вина, что мы так долго задерживались. А соревнование по выпивке было моей идеей».

Й’штола покачала головой: «У тебя такая огромная выпуклость, так как перед тем, как покинуть бар, ты должен идти первым».

Как бы она ни хотела облегчиться, было ясно, что Воин Света находится в гораздо более плачевном состоянии. Её мочевой пузырь был заметно вздут, и она танцевала гораздо более неистово, чем сама И'штола. Не то чтобы И'штола была уверена, что сможет удерживать его намного дольше, но было ясно, что между ними двумя Воин Света был в гораздо большем отчаянии.

«Хорошо. Я постараюсь быть быстрым, но не обещаю».

Воин Света заковылял в в*нную, оставив И'штолу танцевать посреди комнаты гостиницы. Она подняла одну ногу, затем другую, одновременно потирая живот и сжимая бёдра. Всё, что уменьшит отчаяние, нарастающее в ней. Её тело сопротивлялось ей на каждом шагу. Её мочевой пузырь судорожно сокращался и кричал ей, чтобы он вырвался наружу. Её мышцы практически болели от сопротивления неизбежному потоку.

Внезапно тело Й'штолы пронзила особенно сильная судорога, и она выпустила новую утечку. На этот раз дольше, и это довело её до предела. Больше не было сил её удерживать. Она никак не могла дожить до тех пор, пока Воин Света не опорожнит собственный мочевой пузырь, только не этой гигантской выпуклостью. И всё же Й’штола не хотел мочиться на весь пол. Она должна была найти что-то.

Оглядевшись, она не увидела ничего, что можно было бы использовать в качестве вместилища. На столе стояли две маленькие чайные чашки, но И’штола была уверена, что их объём иссякнет раньше, чем содержимое её мочевого пузыря. Там не было никаких вёдер, и хотя она ненадолго развлекалась с помощью раковины, она была неудобно расположена со шкафами над головой, и она не доверяла себе даже взобраться на стойку, не обмочившись при этом полностью.

Не имея других вариантов, Й’штола тоже бросилась в в*нную.

Воин Света танцевала и изо всех сил пыталась стянуть свои панталеты, зацепившиеся за хвост, когда она обернулась, услышав, как И'штола тоже входит в в*нную.

— Я ещё не закончил, извини, — извинился Воин Света.

— Я не могу больше сдерживаться! Призналась И’штола, чувствуя, как очередная утечка течёт в её собственное нижнее бельё, когда она танцевала на месте.

«Я тоже не могу, я тут течь как сумасшедший!» Воин Света указал на несколько капель на земле, когда она изо всех сил стягивала трусики. В конце концов ей это удалось, и она плюхнулась на унитаз. Почти сразу же из унитаза стало доноситься громкое шипение и почти оглушительный звон, когда Воин Света с силой мочился в унитаз.

Всё тело Й'штолы содрогнулось от этого звука, и она согнулась пополам, издав ещё один рывок. Она была вне времени и вне вариантов. Она выскользнула из платья, вместо того чтобы бороться, чтобы поднять его, и стянула свои собственные панталончики, обнажая кружевное чёрное бельё и открывая свою нижнюю половину Воину Света.

«Раздвинь ноги шире!» — требовательно спросила И’штола, игнорируя взгляд Воина Света на её теперь обнажённое тело.

Воин Света был ошеломлён тем, что И'штола раздевалась перед ней, но она глухо кивнула, когда И'штола опустилась на Воина Света, расположив свою дырочку между расставленными ногами.

Не прошло и секунды, как она тоже взорвалась. Мышцы её мочевого пузыря отказали, и из-под её ног вырвался сильный, громкий поток мочи. К счастью, она прицелилась и с некоторым трудом и неудобным положением смогла помочиться между ног Воина Света.

Ощущение было блаженством. Она издала долгий, протяжный стон облегчения, когда с силой помочилась в унитаз. Сама Воительница Света тяжело дышала и смотрела на И'штолу перед собой, опорожняя собственный мочевой пузырь.

«Клянусь богами, — простонал И’штола, — мне пришлось так сильно помочиться».

Й'штола чувствовала себя так, будто мочилась уже несколько минут, но даже когда его поток, наконец, превратился в струйку, а затем в капли, которые она вытерла, вставая, Воин Света всё ещё мочился в полную силу. Как только И’штола встала, Воин Света чуть не согнулся пополам, схватил её за живот и застонал, продолжая мочиться.

Сама Й’штола подтянула панталоны, и ноги подкосились. Всё её тело тряслось от явного облегчения, которое она, наконец, испытала. Она просто смотрела на Воина Света, беззастенчиво наблюдая за ней, пока та продолжала мочиться.

После того, что должно было занять ещё целую минуту полного мочеиспускания, поток Воина Света начал уменьшаться, и она издала почти оргазмический стон, наслаждаясь явным облегчением.

«Мне не приходилось так сильно мочиться с той ночи, когда мы с Джоттом устроили соревнование по выпивке», — призналась она.

Воин Света тоже вытерлась и встала, всё ещё тяжело дыша, её глаза были ошеломлены от облегчения. Ноги у неё дрожали куда сильнее, чем у И’штолы, но всё же она протянула руку, чтобы помочь ей встать. Й'штола приняла это, но не желая, чтобы они оба оказались на полу в*нной комнаты в гостинице, она в основном использовала собственные силы, чтобы подтянуться.

Воительница Света ещё раз побаловала себя телом И'штолы и одобрительно улыбнулась.

«Так вот что под этим платьем. Немного рискованно для лидера Благословенных Ночи, тебе не кажется?

«О, пожалуйста, вы расхаживали в шалях, сублигарях и коротких юбках, которые демонстрируют половину того, что это делает. К тому же это должно было сойти за вашу верхнюю одежду.

— Но ты любишь это. Ты же сам сказал, что тебя влечёт ко мне, верно? Кроме того, я уверен, что поймал тебя на том, что ты пялился раз или два!

— Я бы солгал, если бы сказал, что мне нетрудно не заметить некоторые… особенности твоего тела в твоём более откровенном наряде, — признался И'штола, — но с учётом сказанного мы оба очень пьяны, и я за одного я устал. Мы должны продолжить этот разговор в другой раз».

— Согласен, после этого я вырублюсь, — признался Воин Света.

Й'штола подняла своё платье с пола в в*нной и надела его на себя. Затем они вдвоём направились в главную комнату, и И’штола направилась к двери, когда её остановили тёплые объятия сзади.

— Постой, уже поздно, а тебя ещё трясёт, — предложил Воин Света, — ты можешь переночевать здесь.

«С тобой?» — дразняще спросил Й'штола.

— Я не в том смысле, — покачала головой Воительница Света, — мы просто будем спать вместе в одной постели. Я тоже скоро потеряю сознание.

«Ну, я полагаю, мы просто делили туалет вместе. Кровать и вполовину не так смущает или неудобна, как эта.

*005*2020-04-02 08:57

{{13 часов назад, Рин Тосака сказал:

Привет,

Я почти не размещаю сообщения на этом сайте, но я скрывался годами. Я как раз в середине этой диаграммы Венна, о которой вы упомянули, и хотя я не играл много лет, я наиграл в неё 3500 часов и всегда любил Y'shtola. Между прочим, я также большой поклонник Monogatari, поэтому я уверен, что есть множество дополнительных совпадений с другими интересными темами.

То, что я пытаюсь сказать здесь: эта фантастика гуд, ваши старые работы гуд, пожалуйста, пишите больше. Заранее спасибо.

}}

Я рад, что вы вышли из засады, чтобы подбодрить меня и подтвердить, что я не единственный здесь любитель виски, играющий в FFXIV и пьющий виски. Я немного знаток лора, и мне нравится история виски, которую я старался как можно лучше представить в мире FFXIV с внутриигровыми зёрнами и ингредиентами, доступными в разных регионах, а также некоторыми потенциальная история.

Й'штола — моя любимица (в основном потому, что я питаю слабость к девушкам-кошкам в целом, но также и потому, что мне нравится её личность), так что рано или поздно я, вероятно, напишу больше омораси, сосредоточенных вокруг неё (есть что-то сексуальное в том, чтобы подвергнуть такую элегантный и сдержанный характер до смущения и срочности необходимости мочиться, на мой взгляд, а также у меня есть что-то вроде хэдканона, что Мико'те, или, по крайней мере, Искатели Солнца, у которых есть гаремные племена и часто танцуют в откровенных нарядах в игре, имеют скрытую сексуальную сторону, которую им трудно контролировать).

Также я не хочу давать никаких обещаний, но я много думал о своей прошлой истории «Омомоногатари», и хотя я оставил её незаконченной, я могу вернуться к ней в какой-то момент.

