Не двигайся!

Автор: RidikulusRaven [x] (-)

*000*2017-01-16 04:49

У меня довольно нездоровая одержимость Деймусом. Они настолько идеальны вместе, что это почти больно. Одна из моих подруг прислала мне ссылку на «кинкфест» (я не в этом, но она не могла об этом знать), и одной из подсказок было то, что кто-то обмочился от щекотки. Итак, это произошло. Это не совсем похоже на подсказку, но мне нравится, как она закончилась. Надеюсь вам, ребята, понравилось!

###

Симус лежал на боку на кровати, изо всех сил стараясь оставаться неподвижным, пока позировал Дину. Дин попросил его стать моделью сегодня; он хотел попрактиковаться в рисовании людей и сказал, что Симус был лучшим объектом. Симус гордился тем, что был моделью Дина, но он пролежал там, должно быть, уже несколько часов. Ему было смертельно скучно.

И ему действительно нужно было пописить.

— Дин, — заскулил Симус, растягивая своё имя так, словно в нём было пять слогов. — Когда вы закончите?

Дин ухмыльнулся. «В итоге».

— Давай, Дин, поторопишься, ладно?

— Было бы легче работать, если бы ты перестала ёрзать, Шей. Дин многозначительно поднял брови.

— Ничего не поделаешь, — пробормотал Симус. — Мне действительно нужно отлить.

В глазах Дина появился злобный блеск. — Извините, но вам придётся подержать его. Я сейчас нахожусь в очень критической точке; если ты двинешься, это испортит всю атмосферу».

«Атмосфера?» Симус поднял бровь. — Это хоть что-то нарисовано?

— Конечно, Шей. А теперь заткнись.

Симус на мгновение посмотрел на Дина, но промолчал. В общежитии довольно долго оставалось тихо. С каждой секундой Симус чувствовал, что его мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. На самом деле, казалось, что он был слишком полным, и что мышцы растягивались сверх своих возможностей. Чем больше времени он проводил в ожидании, пока Дин закончит, тем в большем отчаянии он становился.

Может быть, он и нуждался в туалете, но Симус всё ещё думал, что у него достаточно самоконтроля, чтобы дождаться, пока Дин закончит. Конечно, теперь это ненадолго. Затем, совершенно неожиданно, низ живота пронзила судорога. Он напряг мышцы, едва сдерживая мочу, которая так отчаянно пыталась вырваться наружу. Тайком он попытался протянуть левую руку к промежности, чтобы сжать её.

— Не двигайся, Шей! — приказал Дин.

Рука Симуса вернулась на своё место на левом бедре. Но он не мог долго оставаться на месте. Этот момент сильного отчаяния разрушил его контроль. Он мог чувствовать, как моча парит прямо на краю его члена, просто ожидая разрешения на выпуск. Симус начал беспокойно покачивать левой ногой.

— Симус, остановись!

«Джейсус, Дин, мне нужно в туалет! Только отпусти меня в туалет, я ненадолго!»

— Нет, Шей. Оставайтесь на месте. Я почти закончил».

Симус громко застонал. «Я серьёзно собираюсь помочиться здесь. Я действительно не могу больше ждать». Ему было так стыдно говорить это, но он должен был передать серьёзность своего положения.

Дин закатил глаза. «Боже, Шей. Ты сейчас такой ребёнок».

— Заткнись, Дин. Ты не тот, кто лежит здесь уже несколько часов.

«Часы? Ты был там сорок пять минут. Дин встал и положил блокнот и карандаш на стул, где сидел. — Тебе, должно быть, нужно было пописить перед тем, как мы начали. Ты, наверное, сделал это нарочно, чтобы уйти из модельного бизнеса ради меня.

— Нет, Дин, клянусь, это не так! — запротестовал Симус. — Я бы никогда так с тобой не поступил, обещаю!

— Я знаю, я просто издевался над тобой, — ответил Дин, ухмыляясь.

Симус вздохнул с облегчением и расслабился; поток горячей мочи увлажнил его трусы, пока он снова не напряг мышцы. Он взглянул на свою промежность и был рад видеть, что на ней не было видимого мокрого пятна.

— Можно я сейчас схожу в туалет? — спросил он, стараясь не звучать так отчаянно, как он себя чувствовал. Если бы он был полностью честен с самим собой, он не был уверен, что ему даже удастся встать, не обмочившись полностью. Было несправедливо стыдно.

Дин склонил голову набок и какое-то время задумчиво смотрел на него.

«Нет».

А потом он запрыгнул на кровать Симуса и начал яростно его щекотать. Симус извивался и пытался вырваться из-под проворных пальцев Дина, всё время смеясь. Ещё одна порция мочи согрела его трусы, за ней последовала ещё одна, более длинная. Теперь на его джинсах наверняка было большое мокрое пятно.

— Дин, остановись, пожалуйста! — взмолился Симус. «Я действительно разозлюсь. Останавливаться!»

— Ты просто жалкий неудачник, — усмехнулся Дин.

«Дин!»

Шеймус извивался изо всех сил, но постоянное движение и смех только усиливали чрезмерное напряжение его переполненного мочевого пузыря. Он потерял контроль над своими мускулами на самые ужасные пять секунд в своей жизни. Он чувствовал себя полностью промокшим и более чем немного огорчённым. Он никогда не сможет скрыть это от Дина. Никогда.

А затем, так же внезапно, как началась щекотливая атака Дина, она закончилась. Симус лежал на спине, тяжело дыша и пытаясь изо всех сил сдержать остатки мочи. Он думал, что тоже неплохо справляется.

Но Дин смотрел на него сверху вниз с непостижимым выражением лица. У Симуса по спине побежали мурашки, а на его трусы снова хлынул поток мочи. А потом Дин спикировал и начал целовать его. Симус вздохнул; он любил Дина столько, сколько себя помнил, но скрывал это по вполне очевидным причинам. Поцеловать его сейчас было больше, чем он когда-либо смел мечтать.

Симус обвил руками шею Дина, и Дин скользнул языком в рот Симуса. Ощущения, разрывавшие Симуса, были слишком интенсивными, слишком умопомрачительными.

Он был так сильно отвлечён поцелуем Дина, что совершенно забыл о другом своём затруднительном положении. И тогда его протестующий мочевой пузырь решил за него. Симус начал с силой мочиться сквозь джинсы. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что его мочевой пузырь опорожняется, но к тому времени было уже слишком поздно останавливаться. Он застонал от ужаса. Он наконец-то получил поцелуй от Дина, и теперь он потеряет всё.

— Дин, я…

— Заткнись и поцелуй меня, Шей, — пробормотал Дин. Он даже не вздрогнул от влаги, которая теперь тоже наверняка растекалась по его джинсам.

— Но Дин… Его прервал ещё один поцелуй, и он всё ещё яростно мочился в штаны.

Может быть, прошло ещё секунд тридцать, пока Симус продолжал писиться, на Дина и на кровать. Когда его мочевой пузырь наконец, наконец опустел, он немного неловко извивался. Его штаны были очень влажными и становились липкими. Это было не из приятных ощущений.

По крайней мере, до тех пор, пока его промежность снова не начала ощущаться тёплой. Симус был совершенно сбит с толку, думая, что ему каким-то образом удалось снова начать мочиться, хотя он был уверен, что там, где раньше находился его мочевой пузырь, была отчётливая пустота. Дин слегка отстранился, и именно тогда Симус понял, что он не мочится, а мочится на него. Дин уже мочился в штаны.

Симус смотрел на своего лучшего друга самую долгую минуту в своей жизни, пока моча пропитала его джинсы — моча, которая не была его собственной. Со своей стороны, Дин просто уставился на то место, где из его собственных штанов лилась моча. Они настолько промокли, что, по-видимому, больше не могли удерживать жидкость, а струя, выходящая из тела Дина, выглядела чем-то вроде потока из шланга.

Когда Дин, наконец, закончил мочиться на Симуса, он поднял взгляд. Симус продолжал смотреть на него широко раскрытыми глазами.

«Какая?» — спросил Дин, звуча несколько оборонительно.

— Д-да, просто… — Симус замолчал, не находя слов.

— Да, ну, ты тоже, — сказал Дин.

«Но почему?» Симусу удалось вырваться.

Дин пожал плечами, чувствуя себя несколько неловко. «Иногда я сдерживаю мочу весь день или так долго, как могу. Мне действительно нужно было помочиться прямо сейчас, понимаешь?

Симус кивнул, но не совсем понял. «Почему ты заставил меня помочиться?»

«Не знаю. Я подумал, что, может быть, если бы тебе это тоже нравилось, я бы не чувствовал себя таким… развратным.

Ой.

Симус пожал плечами. «Ну, я думаю, выброс адреналина был довольно сильным», — признал он. — Но как я узнаю, нравится ли мне это, если ты заставишь меня это сделать?

Дин выглядел более чем шокированным. — Ты хочешь сказать мне, что если бы я рассказал тебе об этом, ты бы, возможно, по своей воле попробовал?

— Не знаю, но мы говорим обо мне. Нет ничего невозможного, Дин.

— Ты… как ты думаешь, может быть, ты захочешь сделать это со мной завтра? — нерешительно спросил Дин.

Симус ухмыльнулся. — Только если ты пообещаешь снова меня так поцеловать.

$

*004*2017-04-10 17:00

Боже, извините, ребята, я был в самоволке.

@[Вставить Омо]

Я хотел бы взглянуть, если вы всё ещё хотите помочь! Извините, что так давно не спрашивали!

*005*2017-04-10 19:05

Не двигайся

Часть II

На следующее утро Симус проснулся от того, что Дин тряс его за плечо. Он медленно моргнул и улыбнулся своему лучшему другу — или теперь они были чем-то большим?

— Доброе утро, соня, — мягко сказал Дин. «Как дела?»

Симус на минуту задумался. Он оглядел их спальню, тщательно отмечая, где находятся остальные его соседи по комнате и слышат ли они, что он говорит. — Всё в порядке, — пробормотал он. — Однако надо отлить.

Дин усмехнулся. «Я тоже».

«Что нам с этим делать?» — осторожно спросил он.

«Ну, мы могли бы решить проблему, а затем начать игру, или мы могли бы начать прямо сейчас». Дин пожал плечами. «Обычно, когда я начинаю так рано, я достигаю своего предела во время чая».

«И что потом?» — спросил Симус, любопытство взяло над ним верх.

«Ну, тогда я просто пользуюсь туалетом».

Симус сморщил нос. — Но какой смысл это делать, если ты не знаешь… ты знаешь… что было вчера?

Дин нахмурился. «Ну, это не то, что я мог бы, когда вокруг так много людей. Я бы никогда не пережил это».

«Ну, — размышлял Симус, — а что, если…» Он сузил глаза в сторону Невилла, заметив, что мальчик с любопытством наблюдает за ними. Симус дёрнул Дина на свою кровать, задёрнул покрывала, а затем наложил на них Заглушающие чары. — Хорошо, а что, если мы сделаем это прямо сейчас?

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Дин.

«Намочимся. Прямо здесь, прямо сейчас».

— Но я не в отчаянии, — сказал он.

— Значит, мы продержимся до конца дня, Дин, — терпеливо сказал Симус. «Сейчас мы помочимся, а потом играем, пока не лопнем. Разве не в этом смысл?»

Дин кивнул. «Да, я понимаю, что ты имеешь в виду. Мне не так весело играть, когда я не обмочусь в конце».

«Тогда всё в порядке». Симус встретился взглядом с Дином. «Значит, мы просто… начинаем мочиться?»

Злобный блеск снова появился во взгляде Дина. «Или же…»

А потом Дин целовал Симуса так, словно от этого зависела его жизнь. Шеймус, со своей стороны, обвил руками шею Дина, затем лёг обратно, потянув другого мальчика на себя.

— Шей, — прошептал Дин ему в губы. «Я собираюсь…»

Симус заставил своего лучшего друга замолчать, засунув язык в рот другого мальчика. Дрожь сотрясла всё его тело, когда он почувствовал, как тёплая моча Дина растекается по его бёдрам. Он крепче сжал шею Дина, затем медленно выпустил собственную струю мочи. Утренней моче Симуса, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы истечь, но он был более чем счастлив продолжать вот так целовать Дина.

Когда скудное количество воздуха между их телами, наконец, начало охлаждать его интимные места, Симус прервал поцелуй и выхватил палочку из-под подушки. Он попытался наложить на них обоих очищающие чары — и на свой пропитанный мочой матрас, — но прежде, чем он успел это сделать, Дин схватил палочку, ухмыляясь.

«Думаю, я возьму этот», — сказал он со смешком.

«Какая?» — спросил Симус. «Моя кровать, моя палочка, моё заклинание!»

Дин рассмеялся. «Я бы предпочёл не завершать это прекрасное утро поездкой в ??больничное крыло из-за ожогов третьей степени».

Симус сердито посмотрел на него, но Дин только покачал головой и произнёс заклинание. Через мгновение всё стало чистым и сухим.

— Теперь запомни, — предупредил Дин, — с этого момента никаких выходов в туалет не будет. А потом он рванул полог кровати и пошёл одеваться в течение дня.

Оооо

За завтраком Дин заставил Симуса выпить три полных стакана тыквенного сока. Симус ничего об этом не думал; он привык пить тыквенный сок, как будто его сняли с производства. Сам Дин выпил пять полных бокалов ледяного напитка. Симус задавался вопросом, было ли это потому, что Дин был более выносливым, или потому, что он хотел быстрее впасть в отчаяние.

Остальная часть утра прошла довольно быстро, и Симус не чувствовал себя сильно отличающимся от обычного. В обед он почувствовал первые небольшие покалывания в мочевом пузыре. Обычно он извинился бы и сходил в туалет, по привычке. Вместо этого он снова наполнил свой кубок водой.

— Дин, — прошептал он, наклоняясь ближе к своему лучшему другу. «Начинаю чувствовать, что мне нужно идти».

— То же самое, — пробормотал в ответ Дин. «Пей больше воды. Четыре бокала, если сможешь».

Симус кивнул и допил свой напиток, затем снова наполнил его. Дин сделал то же самое; на самом деле, он снова выпил пять кубков выбранного напитка. На этот раз Симус сравнялся с ним по капле за каплей. Он был полон решимости не уступить своему лучшему другу. И чтобы уравновесить ситуацию, он выпил ещё два бокала, чтобы его мочевой пузырь наполнился таким же количеством жидкости. Дин приподнял бровь, когда Симус в шестой раз снова наполнил свой стакан, но Симус только пожал плечами.

Однако к концу их получасового обеденного перерыва Шеймус действительно начал ощущать последствия такого обильного питья. Когда он встал из-за стола, чтобы отправиться в класс, ему пришлось немного подпрыгнуть на месте, пока его мышцы не приспособились.

— Ты в порядке, Шей? — спросил Дин с хитрой ухмылкой.

— Конечно, — спокойно ответил Симус. — Ты в порядке, Дин?

Дин кивнул.

— Тогда пойдём на урок. С этими словами Симус вышел из Большого зала и направился к Северной башне для гадания.

Симус был во многом благодарен за то, что Предсказание было их следующим уроком. Он сможет ёрзать и извиваться сколько угодно, не привлекая излишнего внимания их профессора. Это, и они должны были сидеть на самых пухлых подушках, известных волшебному роду, что было бы долгожданной передышкой для его воспалённого мочевого пузыря. Сидение на твёрдых деревянных скамейках и стульях лишь напоминало ему о наполненном мочевом пузыре.

Подъём по бесконечным лестницам и подъём по верёвочной лестнице в класс оказались более сложными задачами, чем Симус предполагал. Когда они, наконец, смогли сесть, Симус выбрал маленький столик в самом конце класса. Он просто знал, что не дотянет до конца урока из-за того, как пульсировал его мочевой пузырь. Он осторожно сел на подушку. Он внимательно наблюдал, как Дин сел, пытаясь оценить уровень отчаяния другого мальчика. Как он оставался таким спокойным? Он не показывал никаких внешних признаков того, что хочет пописить!

— Дин, — прошипел Симус, — тебе не надо мочиться?

— Конечно, Шей. Просто я прячу это лучше, чем ты, — прошептал Дин в ответ.

«Как ты это делаешь?» — спросил Симус.

«Потренируйся. А теперь тише, а то кто-нибудь нас услышит». Дин повернулся, чтобы достать свой учебник.

— Дин, — настойчиво прошептал Симус. «Я не доживу до конца урока».

Дин снова повернулся к нему лицом. — Неужели всё так плохо? — спросил он, выглядя обеспокоенным.

Симус энергично кивнул. «Может быть, у тебя больше практики или что-то в этом роде, но я умираю здесь».

«Честно говоря, Шей, я сам в отчаянии. Если ты потеряешь его во время урока, я сделаю то же самое, хорошо?»

— О-ладно, — неохотно согласился Симус.

«Просто подтолкните меня или что-то в этом роде, если это произойдёт», — сказал Дин, когда профессор Трелони начала занятия.

Симус не мог сосредоточиться на уроке, если его вообще можно было так назвать. Он постоянно покачивал левой ногой, пытаясь удержаться от того, чтобы не мочиться. Он всё равно начал подумывать о том, чтобы просто отпустить. Пока эта мысль пробиралась в его перегруженном мозгу, струя горячей мочи просачивалась на его трусы. Он подавил вздох. Он проигрывал битву и знал это. Он думал, что просто сдастся, но не хотел делать это в одиночку. Поэтому он вытащил клочок пергамента.

Я просто отпущу, — написал он. Я больше не могу держаться.

Он передвинул записку так, чтобы Дин мог её увидеть.

Ты уверен, что не можешь больше ждать? Дин ответил.

Нет, я уже просочился сюда. Я должен мочиться так плохо.

Хорошо. Мы отпустим вместе, и я использую это заклинание, чтобы очистить нас после.

Спасибо, Дин.

Тогда на три.

Симус снова помочился, когда Дин схватил его за руку под столом. Он сжал его один раз. Дважды. При третьем сжатии Симус наконец перестал бороться с мочевым пузырём. Он расслабился, и моча вытекла из его брюк и начала скапливаться у него на коленях. Он посмотрел на Дина и увидел, что его лучший друг сел, скрестив ноги. Его ноги были слегка раздвинуты, так что поток его мочи впитывался подушкой, на которой он сидел. Симус скопировал его. Шипящий звук, когда они оба мочили штаны, прозвучал в его ушах как гром, и на мгновение он забеспокоился, что его услышат все.

Но никто не заметил пару в задней части комнаты. Симус расслабился, и его струя мочи потекла сильнее, чем когда-либо. Что, если подушка не сможет удержать всё, что он отпускает? Он поднял взгляд и увидел, что Дин смотрит на его промокшую промежность. Симус снова посмотрел на колени Дина, на которых было быстро расползающееся мокрое пятно. И тут два мальчика встретились взглядами.

— Это так горячо, — почти неслышно прошептал Дин.

Симус нерешительно замычал, когда его моча, наконец, уменьшилась до струйки, а затем остановилась. Он чуть не вздохнул с облегчением, когда его мочевой пузырь снова опустел и стал пустым.

«Вы сделали?» — пробормотал он Дину.

Дин кивнул, вытаскивая палочку. Он взмахнул им и прошептал заклинание так тихо, что его губы едва шевелились. Шеймус почувствовал, как его нижнюю половину охватило покалывание, когда он был мгновенно вымыт и высушен.

В этот момент он мог думать только о том, чтобы поблагодарить Годрика за магию.

*007*2017-04-10 21:40

:3

