Этой истории не существует… 

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2020-07-22 21:58

… и я не собираюсь это писать. Мы живём в современном мире. Зачем писать что-то самому, если за вас это может сгенерировать искусственный интеллект?

Это написано с использованием https://play.aidungeon.io/

. Я буду выделять то, что я поставляю, жирным шрифтом. Я могу использовать функции отмены и редактирования, но мне нравится думать, что я достаточно ленив, чтобы вы в основном получали то, что написал ИИ.

Так что без лишних слов. О, для тех, кто знаком: это бесплатная версия, так что это ещё не модель дракона. Если мне понравится результат, я тоже попробую.

###

Вы девушка-геймер, и сегодня вы собираетесь шутить. У тебя длинные чёрные волосы и ты одет в комбинезон. Вы никогда раньше не были на аферах и немного нервничаете, хотя определённо с нетерпением ждёте этого. Очень тепло, и вы пьёте много воды, чтобы избежать обезвоживания. Здесь много людей, многие из них одеты как персонажи из научной фантастики и фэнтези. Прямо сейчас вы смотрите, как кто-то играет в Breath of the Wild, надеясь, что скоро и у вас появится шанс сыграть.

Человек перед вами идёт дальше, и вы начинаете играть. Когда вы делаете новую игру, вы замечаете, что вам нужно немного пописить, но решаете подождать. В конце концов, вы слышите какой-то шум из-за одной из будок. Там стоит мужчина, что-то держит в руке. Он оглядывается на мгновение, а затем подходит к тому месту, где вы сидите.

Мужчина несёт новый вид энергетического напитка и спрашивает, не хотите ли вы попробовать. Вы отказываетесь, и он кладёт его рядом с вами. «Он ещё не очень популярен, но вскоре может стать более доступным. Я называю его энергетическим напитком, который представляет собой новое начало».

Вы продолжаете играть и, сами того не замечая, выпиваете всю банку. Ты действительно начинаешь ощущать действие напитка. Продолжая играть, вы обнаружите, что можете играть гораздо дольше. Вам также становится очень жарко, и мочевой пузырь напоминает вам, что вам нужно в туалет.

Вы ставите напиток обратно и пытаетесь найти, куда пойти. В конечном итоге вы бежите по одному из проходов, а затем выбегаете с другой стороны. Когда ты наконец вернёшься, от банки почти ничего не останется.

Вы садитесь на своё место и замечаете, что обильно потеете. Вы также понимаете, что ваше сердце бьётся очень быстро. Мужчина стоит на том же месте, но кажется, что он намного дальше. Вы пытаетесь вспомнить, где находится в*нная, но вам трудно сосредоточиться. Вы встаёте, и ваши ноги подкашиваются. Вам удаётся добраться до в*нной и справить нужду. Когда вы вернётесь, вам будет ещё труднее сосредоточиться. Ваше зрение начинает расплываться, и ваше сердце бешено колотится. Вам нужно много времени, чтобы вернуться на своё место. Когда вы садитесь, кажется, что мир движется в замедленном темпе.

((Э-э… Я думаю, что он фокусируется не на том. Давайте сменим фокус.))

Мужчина даёт вам таблетку. Как только вы принимаете его (запивая большим количеством воды), вы сразу чувствуете себя лучше. Вы продолжаете играть, но через несколько минут вам снова приходится мочиться. Не желая вставать, вы зовёте кого-нибудь помочь вам. Это когда ты слышишь голос. Звучит так, как будто он исходит изнутри твоего черепа.

«Вы были избраны».

— Что? Я не понимаю.

«Вы были выбраны для игры».

«Хорошо… Я не слежу за тобой».

«Играть в игру».

«Какая игра?»

«Жизнь. Ты принимаешь условия?»

«Каковы условия?»

«Всё раскрывается со временем. Ты хочешь играть?»

«Да. Но мне нужно пописить».

«Опять же, всё открывается вовремя. Вам придётся сдерживать это».

На данный момент вы не уверены, стоит ли вам играть в эту игру. Вам всё это не очень нравится, но вы решаете с этим согласиться.

«Я в деле».

«Теперь вы можете позвать на помощь».

Ты кричишь так громко, как только можешь, чтобы кто-нибудь пришёл тебе на помощь. Это занимает несколько минут, но в конце концов подходит парень.

— Что случилось? Ты в порядке? он спросил.

«У меня проблемы с этой игрой! Я не ранен или что-то в этом роде, мне просто нужно очень сильно пописить!» ты говоришь.

— Просто пойти в туалет?

«Там очередь! Я не уверен, что смогу ждать!» ты говоришь.

Парень оглядывается и понимает, что никто не смотрит. Затем он помогает вам встать со своего места и проводит вас в в*нную. Оказавшись внутри, он закрывает дверь, и вы ничего не видите, кроме белой комнаты с туалетом и раковиной.

«Просто иди», — говорит он.

Вы делаете именно это.

###

Думаю, это хорошая первая попытка. Я думаю, ИИ не понимает, что мы можем захотеть, чтобы кто-то подождал. Давайте попробуем другой сценарий.

###

После большой вечеринки вы с Эми возвращаетесь в свою квартиру. Каждый из вас выпил много пива и идёт не очень прямо. Вы оба высокие, светловолосые и очень красивые. На Эми юбка, а на тебе комбинезон. Тебе нужно очень сильно пописить, и ты думаешь, что Эми, возможно, тоже нужно пойти, но ты слишком застенчив, чтобы что-то сказать об этом. Ты вроде как влюбился в Эми, и со всем выпитым алкоголем ты думаешь о каких-то очень грязных мыслях. Тем не менее, всё больше и больше вы просто задаётесь вопросом, сможете ли вы удержать его дома или вам придётся писить в кустах.

Как только вы собираетесь заговорить об этом, Эми говорит: «Извини, мне действительно нужно идти». Она разворачивается и уходит. Кажется, она направляется к каким-то кустам у дороги.

Ты быстро разворачиваешься и следуешь за ней.

«Что случилось?» ты спрашиваешь.

«Ничего, — отвечает она. — Иди, я тебя догоню.

«Тебе в туалет надо? Меня рвёт, а в кусты не хочу».

«Нет, мне не нужно мочиться».

Вы следуете за ней вокруг кустов и видите, как она задирает юбку. Затем она останавливается и говорит: «Ты будешь смотреть?»

— Ты сказал, что тебе не нужно идти!

«Просто я знаю, что ты любишь смотреть, и я хочу, чтобы ты дрочил, пока смотришь, как я писаю».

Вы не совсем уверены в этом.

###

Вау, это быстро обострилось.

Я вырезаю историю, основанную на марафоне «Властелин колец», где ИИ понял, что вы хотите придержать его до конца фильма, но затем в основном сделал язвительные комментарии о том, как вы ненавидите «Две башни» и как книга была лучше.

Вот тот, для которого я не удосужился отследить, кто что сказал. Не стесняйтесь гадать.

###

Вы — одинокая девушка-геймер, сидящая в своей комнате и готовящаяся насладиться двумя вещами, которые вам нравятся больше всего: видеоиграми и омораси. Сидя на мешке с фасолью, вы потягиваете 2-литровую бутылку чая со льдом и включаете Switch, готовясь сыграть в Breath of the Wild. Вы хотите провести вечер в одиночестве: у вас была тяжёлая неделя, и вы очень хотите расслабиться и повеселиться.

Вы начинаете с того, что делаете несколько больших глотков из бутылки, а затем начинаете играть в игру. Это намного проще, чем когда вы были моложе; вы помните, насколько сложнее раньше было пройти первую Zelda.

Вы продолжаете пить по мере того, как продвигаетесь дальше, делая глотки, когда у вас есть свободная рука. Время летит незаметно, и вскоре вы можете почувствовать полноту в желудке. Это не боль, просто тёплое чувство, которое заставляет вас чувствовать себя хорошо. Вы улыбаетесь про себя, думая, что это идеальный способ закончить напряжённую неделю: расслабиться, весело и без забот.

Мысль о том, что полнота движется ниже, посылает толчок через ваше тело, горячее ощущение, которое заставляет вас вздрагивать. Это опьяняющее чувство, которое хочется повторить.

Сосредоточившись снова на игре, вы даже не заметите, как допиваете бутылку. Ваш мочевой пузырь наполняется, и вы начинаете немного извиваться, поскольку ваши потребности становятся более насущными. Вы не хотите прерывать игру, чтобы сходить в туалет, потому что вы настолько глубоко погружены в игру, что наслаждаетесь каждым её моментом.

((Примечание: выше я написал «вы начинаете немного извиваться, когда вам нужно», но остальная часть строки принадлежит ИИ.))

Вы также наслаждаетесь ощущением наполненности мочевого пузыря. Рассеянно ты сжимаешь свою промежность, чтобы помочь удержаться и попытаться усилить свои чувства. Это немного того и другого, так как вы одновременно массируете внутреннюю часть бёдер и щипаете соски.

Когда наполняется мочевой пузырь, наполняются и ваши сны.

Вы кладёте контроллер и откидываетесь на мешок с фасолью. Вы мечтаете в картинках, и сегодня ваши сны настолько ярки, насколько это возможно. Во сне вы лежите на холме с видом на массивный замок.

Вам не терпится исследовать его, но вы знаете, что не можете: это владения короля драконов, и любой нарушитель будет сожжён как грязь его визжащими обитателями.

Тебе тоже очень нужно пописить.

Вы просыпаетесь от того, что ваш мочевой пузырь лопается, и вы чувствуете, что ваши шорты и трусики промокли. Вы немного дрожите от холода, но его сменяет ощущение тепла, которое заставляет вас снова заснуть.

Ты снова просыпаешься. Ты обмочил себя? Нет, ты всё ещё в отчаянии, это был всего лишь сон. Ты встаёшь, идёшь в в*нную. Вы смотрите на своё отражение, понимая, что девушка в зеркале похожа на вас. У неё твои глаза, эта озорная улыбка и тёмные круги под глазами.

Вы решаете подождать ещё немного. Вы можете видеть, как выпуклость вашего живота становится всё больше и больше по мере того, как вы приближаетесь к туалету. Вы начинаете… чувствовать тепло. Действительно тепло.

Ты смотришь вниз и задыхаешься. Толстовка, которую вы носите, плотно облегает ваш живот, и вы можете видеть очертания пупка и бёдер.

Почувствовав выход течи, вы спешите в туалет.

Вы просыпаетесь по-настоящему. Ты промок, и толстовка вся в твоей моче. Ты встаёшь, глядя на себя в зеркало.

###

Интересная штука, хотя трудно… попасть в настроение.

РЕДАКТИРОВАТЬ: быстрое добавление:

###

Ты парень, застрявший в лифте с Эми, которому очень нужно пописить. Ты выпил с ней, а она выпила много чая. Она не хочет признавать, как сильно ей приходится идти, но по тому, как она вертится, видно, что она больше не может держаться.

«Мне очень жаль», — говорите вы. «Всё будет хорошо».

Она смотрит на тебя так, словно это какая-то уловка.

— Тебе нужно идти, не так ли? ты спрашиваешь.

«Нет!» она сказала. «Просто… пожалуйста…»

Она выглядит так, будто вот-вот расплачется, поэтому вы быстро пытаетесь придумать другой способ помочь ей.

«Хочешь обниму?» ты спрашиваешь.

Она кивает, и ты обнимаешь её. Она обнимает тебя за талию.

«Мне… нужно пописить», — говорит она и немного приподнимает рубашку, обнажая трусики.

Ты отстраняешься от неё.

«Нечестно!» ты говоришь.

«Какая?» она спрашивает.

«Теперь я не могу вам помочь!»

— О, — говорит она и снова обнимает тебя, — я думала, ты хочешь посмотреть, не помочилась ли я через свою… рубашку.

Она смеётся и обнимает тебя в последний раз.

«Спасибо, — говорит она, — за то, что ты такой милый.

— Думаешь, ты сможешь подождать, пока мы выберемся? ты спрашиваешь.

«Возможно, — говорит она, — но после того, как я помочусь, я буду чувствовать себя намного лучше».

— Когда ты был в последний раз? ты спрашиваешь.

«Я не знаю… я думаю, что это было давно», — говорит она.

«Мне тоже нужно немного уйти, — признаётесь вы, — но вы выглядите так, будто вам больно.

Она кивает: «Я думаю, что могу, да. Но…»

Ты смотришь ей в глаза.

«Но что?» ты спрашиваешь.

«Я не хочу держать это слишком долго, иначе я попаду в аварию».

— У вас когда-нибудь был несчастный случай? ты спрашиваешь. Ты не хочешь, чтобы она заметила, но сейчас ты начинаешь возбуждаться.

Она кивает и краснеет.

«Несколько недель назад, — говорит она, — я была в гостях у своей подруги Люси, и у неё не было туалетной бумаги. Так что я долго не ходила».

— Ты пытался дождаться, пока вернёшься домой? ты спрашиваешь.

«Мне действительно нужно было пописить, и я начала чувствовать слабость, — говорит она, — поэтому я просто вышла на улицу».

Видно, что она хочет что-то сказать, но сдерживается.

«Давай, — настаиваешь ты, — ты хотел пописить в её дворе?»

Она краснеет ещё больше и медленно кивает.

«Я помочилась в траву, — признаётся она, — а потом я… я потрогала себя».

Ты киваешь и вздыхаешь с облегчением.

«Спасибо что сказал мне»,

«Я слила информацию, пока рассказывала вам», — признаётся она. — Могу я перестать говорить тебе сейчас?

«Конечно», — улыбаетесь вы.

«Ты тоже можешь потрогать себя, — говорит она, — если хочешь».

Ты смотришь ей в глаза и киваешь.

«Мне кажется, что тебе так жарко, — говоришь ты. — Хочешь посидеть здесь на корточках?»

«О, это отвратительно!» она восклицает: «Но мне, возможно, придётся …»

Она быстро отворачивается, подтягивает юбку и раздвигает ноги.

— Ты не собираешься снимать трусики? — удивлённо спрашиваете вы.

Она смотрит на тебя так, как будто ты сошёл с ума: «Зачем мне это делать?»

«Они промокнут…» — скажете вы.

Ещё до того, как вы закончили фразу, на пол хлынул поток мочи. Вы не смотрите прямо на неё, но можете увидеть, как из неё вытекает поток мочи.

«Ах!» — кричит она. — Я вся облилась!

Через мгновения она промокает. Вы можете видеть, что она должна сесть и подправить макияж.

«Ну вот, — говорите вы, — всё готово».

— Спасибо, — вздыхает она.

*002*2020-07-23 19:47

Вот ещё один. Я в основном писал здесь части Эми, хотя мне пришлось отредактировать два сообщения, чтобы избавиться от контента для несовершеннолетних.

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эми

Всем привет!

Были ли у вас когда-нибудь случаи, когда вам нужно было очень сильно помочиться? Я думаю, было бы забавно рассказать друг другу об этом, знаете ли, как своего рода сближающий опыт. Мне всегда плохо становится, когда я пью чай или что-нибудь с алкоголем.

Позвольте мне начать: однажды я был на вечеринке и разговаривал с одним совершенно симпатичным парнем. Он всё наклонялся, будто собирался меня поцеловать, а я очень этого хотела. Проблема была в том, что я был пьян, и я знал, что скоро мне нужно будет найти место, чтобы пописить. Тем не менее, он просто продолжал притворяться недосягаемым, и мне действительно хотелось просто притянуть его к себе, поцеловать и забраться к нему на колени…

В любом случае, после небольшого разговора я наконец начал говорить, что скоро вернусь, и в этот момент он обнял меня. Я должен был пойти так плохо! Я потекла, когда он прижался ко мне, и я поцеловала его в ответ (я имею в виду, да), но я также немного оттолкнула его и сказала, что мне нужно пописить ПРЯМО СЕЙЧАС.

Проблема была в том, что к дамам была очередь. Я умолял девушку передо мной пропустить меня раньше неё, но она сказала, что её тоже разрывает, и когда я услышал, как смыв унитаза… ну, я как бы потерял контроль. Полностью.

Хотя парень был очень любезен. Я думаю, что он был немного возбуждён, правда.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Ух ты! Да, я слишком хорошо знаю это чувство.

У меня было нечто подобное несколько дней назад, когда я возвращался домой с работы. Я только начал пить на работе, потому что это был какой-то медленный день, и моя смена была особенно скучной. Мой босс заказал много поплавков с рутбиром, и я очень хотел пить.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эми

Так что же случилось?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Я очень хотел пить. Потом я почувствовал себя немного странно. Потом я обмочился в штаны!

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Ты написил в штаны?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Да, я знаю, это странно. Но это долгая история.

Наконец я остановился в в*нной и понял, что натворил. Я натянул штаны так быстро, как только мог, потому что не хотел, чтобы кто-нибудь видел.

А потом, к моему удивлению, я снова начал это чувствовать. Только на этот раз мне казалось, что кто-то давит на мой мочевой пузырь изнутри. Я пытался сдержаться, но снова начал мочиться в штаны на пол. Было так приятно выпустить всю эту сдерживаемую мочу. Я продолжал делать это снова и снова и снова. Я не знаю, как я остановился прежде, чем кондуктор поезда мог видеть.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Это так странно! Так ты успел на поезд или что-то в этом роде?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Да, я бежал так быстро, что моча просто вытекла из моих ботинок. Это было довольно неловко, но на этом всё не закончилось!

Когда поезд, наконец, подъехал к моей остановке, я перестал мочиться всего минуту назад. Я бежал так быстро, что успел добежать до двери, прежде чем моё тело решило начать всё сначала. Мне было так хорошо, что я даже не возражал, когда дверь за мной закрылась, когда я заканчивал.

К счастью, никто не видел.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Это так странно.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эми

… Ага.

Кейт, как долго ты сдерживала себя?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

(Примечание: сообщение было изменено)

Хм, это тяжело. Кажется, однажды, когда мне было около девятнадцати, я терпел более шести часов. Я ночевал в гостях у подруги, и я думаю, что она выпила слишком много вина и подмешала какой-то наркотик, от которого мы все заснули. Я думаю, что мы все были в её подвале, и в какой-то момент я просто очень устал.

Я помню, как лёг и закрыл глаза, а потом… ничего.

Я ничего не помню после этого. Но я помню, что чувствовал себя очень хорошо. У меня было много энергии, и я чувствовал себя счастливее, чем когда-либо. Я также почувствовал, что стал мыслить более ясно, как будто я проснулся, но полностью осознавал всё вокруг. Я чувствовал, что на самом деле я был частью всего.

Это было потрясающее чувство.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эми

Но ты должен был пописить, верно?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Ах, да! Я определённо был готов пописить, но мне почему-то не хотелось двигаться с этой позиции. Может быть, я просто не хотел оставлять это удивительное чувство позади…

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эми

Так тебе удалось его удержать?

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Да! Я даже не могу начать рассказывать вам, как тяжело и долго я должен был терпеть. Мне казалось, что я вот-вот взорвусь, и я не думаю, что моё тело сможет с этим справиться. В конце концов я просто сдался и встал, чтобы найти туалет, но после этого у меня не было никаких проблем.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Это действительно странно.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Да, но это хорошо!

Эта история была моей самой большой историей о мочеиспускании. Думаю, это было самое сильное удовольствие, которое я когда-либо испытывал. Я знал, что больше никогда в жизни не испытаю это чувство, поэтому хотел максимально использовать его, пока оно длится.

Помню, мне было очень весело рассказывать эту историю всем своим друзьям, когда я вернулся домой.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эмили

Ого, Кейт!

У меня тоже есть история.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Расскажи нам! Расскажи нам! Расскажи нам!

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

(Примечание: сообщение было изменено)

(Вздыхает) Хорошо. Я был на работе. Это был просто один из тех типичных рабочих дней. Я встал, оделся, позавтракал, немного поработал и пошёл на перерыв. За весь день тоже ничего необычного не произошло. Я действительно не могу придумать, что добавить.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Я тоже не могу.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Эмили

Позвольте мне рассказать мою мочу историю. Я встречалась с парнем около двух месяцев. Обычно мы ходили куда-нибудь поесть, потому что он не особо хотел готовить, а мне нужно было идти в клуб позже.

Итак, однажды мы пошли поесть в этот новый ресторан, который только что открылся. Это было здорово, но ресторан был отстойным, так что это длилось недолго. После того, как мы поели, мы решили пойти в другое место под названием «мотель любви». Мне не очень-то хотелось, но идея провести ночь вместе в комнате с кроватью звучала довольно неплохо, так что мы так и сделали.

Проблема заключалась в том, что мне нужно было пописить, а в номере не было в*нной комнаты.

Я действительно должен был стать плохим, и я не хотел сдерживать это, потому что знал, что это сделает только хуже.

Итак, наконец, мой друг предлагает пойти в это место, которое он знает. Это не очень далеко от мотеля, и это мотель для свиданий, так что я думаю, это нормально для парней ходить туда.

Итак, мы добираемся туда, и парень за стойкой смотрит на нас немного смешно, но ничего не говорит. Потом мой друг уходит в комнату один, а мне приходится идти в кабинку.

Я не думаю, что смогу больше сдерживаться, поэтому сажусь на унитаз и изо всех сил стараюсь не отпускать. Но я проигрываю битву с самим собой. Я выпускаю всю свою мочу в унитаз.

Было так хорошо выпустить всё наружу. Меня даже не волновало, что кто-то может войти и увидеть меня. Эта мысль просто никогда не приходила мне в голову.

Наконец, я закончил и вытираю зад туалетной бумагой. Я спускаю воду в унитазе и мою руки. Я выглядываю, чтобы увидеть своего друга. Он кивает с улыбкой и говорит: «Поехали». Выходим из комнаты, и возвращаемся в комнату, где он достал нам пару «кофейных» напитков из автомата.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Ян

Это было довольно грубо.

###

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ: Кейт

Да, но это было забавно.

*003*2020-07-24 23:09

Ладно, сейчас я попробовал более прямолинейный вариант. Я думаю, что это… ну, это не получило бы никаких литературных наград, но если бы я наткнулся на это здесь, я бы не сказал, что это написал бот. Половые части, кажется, приходят естественно, просто трудно убедить его, что отчаяние важно.

Ах да, предупреждение о содержании: секс. Кроме того, я в основном писал части о действиях «вас». (В целом кажется, что из историй от второго лица легче выйти, что немного раздражает, но ладно.)

###

Тесса — 23-летняя девушка с длинными чёрными волосами и зелёными глазами. Она без ума от вас и готова сделать всё, что вы от неё попросите.

Сегодня ты пригласил её к себе, и когда она входит, ты ошеломлён. Она одета в джинсы и футболку группы. Как она стоит там у входа, застенчиво играет с её волосами.

«Заходи!» Вы говорите: «Ты выглядишь фантастически!»

Она краснеет, когда ты делаешь ей комплимент.

«Спасибо. Так что, мы просто погуляем и посмотрим фильм?»

«Да, звучит неплохо! Хочешь что-нибудь выпить, пока мы смотрим?»

«Да, пожалуйста».

Пока вы приносите напитки для вас обоих, вы находите место, где можно сесть. Вы обнимаете её, пока вы оба сидите на диване. Она прижимается к тебе, пока вы оба смотрите фильм.

«Ты милый», — говоришь ты.

«Я знаю. Ты уже говорил мне это раньше», — отвечает она с улыбкой.

Ты целуешь её в щёку.

«Теперь ты моя девушка», — говоришь ты.

— Я знаю, — говорит она с улыбкой.

Ты целуешь её в губы. Она хихикает и целует тебя в ответ.

«Мы собираемся смотреть фильм, или..?» — спрашиваешь ты, подмигивая.

«Я не знаю… должны ли мы?» она спрашивает.

«Мы определённо должны заняться чем-то другим», — говорите вы.

Ты смотришь ей в глаза и целуешь её в губы. У неё вкус воды и какого-то другого напитка, который вы не можете определить.

— Хочешь пойти в мою комнату? ты спрашиваешь.

Глаза Тессы расширяются. Она медленно кивает.

«Сначала допей свой напиток, — говоришь ты ей, — сегодня ты должна сделать то, что я тебе скажу, ладно?»

Она кивает и допивает остатки напитка. Ты встаёшь и берёшь её за руку, ведя в свою комнату. Ты закрываешь за собой дверь, и глаза Тессы расширяются.

Ты обнимаешь её и притягиваешь в объятия на кровати.

«Я вам нравлюсь?» ты спрашиваешь.

«Да, — отвечает она, — много».

Ты достаёшь бутылку вина и наливаешь ей стакан.

«Выпей это», — говоришь ты.

«Я не хочу напиваться, — говорит она.

«От одной рюмки не опьянеешь, — возразите вы, — и к тому же… вы должны делать то, что я говорю, помните?»

Тесса выпивает вино и снова ложится на кровать. Она закладывает руки за голову, которую ты целуешь и целуешь.

«Тесса… Я должен сказать тебе секрет, — говоришь ты, кладя руку ей на живот, — я думаю, это круто, когда девочкам нужно плохо мочиться».

«Действительно?» она спрашивает: «Ты хочешь, чтобы я отчаянно нуждалась в тебе?»

«Я бы с удовольствием», — признаётесь вы. «Тебе уже пора идти?»

«Нет, — отвечает она, — я ещё не в таком отчаянии…»

Тесса убирает руки из-за головы и начинает ласкать свои сиськи через рубашку.

«Выпей ещё воды», — приказываете вы.

«Я не так хочу пить», — говорит она.

— Выпей, или я дам тебе ещё что-нибудь выпить.

Тесса глотает ещё немного воды.

«Как ты себя чувствуешь?» ты спрашиваешь.

«Немного кружится голова, — отвечает она, — хочется сделать что-нибудь плохое…»

Тесса снимает рубашку и заползает на тебя сверху.

— Это вино говорит? — спрашиваете вы, кладя руку ей на грудь.

«Может быть, — отвечает она, — я хочу почувствовать твой член внутри себя».

«Я хочу увидеть, как ты лопнешь, чтобы помочиться первым».

«Ты злой, — говорит она, хихикая, — не мог бы ты снять штаны?»

— Выпьешь ещё?

«Может быть, — говорит она, улыбаясь, — если ты снимешь штаны…»

Вы с трудом вытаскиваете из штанов и боксёров трусы и снова ложитесь на кровать.

«Теперь ты должен выпить», — говоришь ты. «Насколько полон ваш мочевой пузырь?»

«Я не знаю, — говорит она, — может, наполовину полон…?»

Ты изо всех сил пытаешься сесть и схватить бутылку вина, а затем поднести её к её губам.

«Вот, — говоришь, — пей».

Тесса подчиняется и делает глоток вина. Ты наливаешь ещё в стакан, который она быстро допивает.

— Ты начинаешь впадать в отчаяние? ты спрашиваешь.

«Может быть, — говорит она, — я хочу делать плохие вещи…»

«Давай я поиграю с тобой», — говоришь ты, прижимая её к себе и засовывая руку ей в трусики. Вы можете почувствовать наполненность её мочевого пузыря и слегка надавить на него.

«Ах! Это так приятно!» — говорит Тесса.

— Хочешь пойти поссать? ты спрашиваешь.

«Да, — отвечает она, — ты мне поможешь?»

— Возможно, — говоришь ты, медленно скользя пальцами по ней, пока она прижимается губами к твоей шее.

«Ты снимешь с меня лифчик и пососёшь мои сиськи?» она спрашивает.

«Возможно», — отвечаете вы.

Вы проводите пальцами по её щели до точки, где вы знаете, что она вот-вот начнёт сквиртовать, затем останавливаетесь.

«Он полный?» ты спрашиваешь.

«Да, — отвечает она напряжённым голосом, — я хочу делать плохие вещи…»

— Ты боишься, что можешь обмочиться?

«Немного, — говорит она, — ты мне поможешь?»

«Возможно», — скажете вы.

Тесса начинает тереться бёдрами о твою руку и замолкает.

«Может быть, недостаточно, — говорит она, — мне нужно знать, собираешься ли ты делать то, что я говорю».

«Я разумный парень».

— Хорошо, — говорит Тесса. — Хочешь, я на тебя помочусь?

«Нет, я не в этом… Я просто хочу, чтобы ты продолжала терпеть, пока я тебя трахаю».

«Мне нужно идти, — говорит Тесса, — я начинаю впадать в отчаяние…»

Вы можете видеть, что она изо всех сил пытается сохранить контроль.

«Ну давай, давай к делу», — говорите вы.

Вы поднимаете её и бросаете на кровать.

Быстрым движением ты расстёгиваешь и стягиваешь её джинсы.

«Ждать!» — говорит она, извиваясь.

— Боишься, что не удержишь? ты спрашиваешь.

«Да, я беспокоюсь, что не смогу… Мне нужно идти!»

«Успокойся, красавица», — говоришь ты, засовывая руку ей в трусики и находя её щёлку. Ты начинаешь гладить её, когда целуешь. Она перестаёт сопротивляться.

— Будешь держать, — говоришь ты, глядя ей прямо в глаза, — Давай… заберись на меня.

«Я боюсь», — говорит она.

— Тебе обязательно так плохо? ты спрашиваешь.

«Я серьёзно! Я не хочу на тебя мочиться!»

— Не будешь. А теперь лезь.

Тесса забирается на тебя, затем хватает тебя за плечи и ставит на колени. Она обхватывает тебя ногами и приподнимает бёдра, когда ты входишь в неё. Ты хватаешь её за попу, чтобы удержать, когда начинаешь толкаться.

«Вам это нравится?» ты спрашиваешь.

«Это хорошо, — отвечает она, — но я всё ещё боюсь…»

Ты наклоняешься и медленно двигаешь рукой вверх и вниз по её щели. Ты чувствуешь, как её влажность покрывает твои пальцы.

«Если ты на меня нассышь, я продолжу», — говорите вы, глядя ей в глаза.

«Действительно?» она спрашивает.

«Правда», — отвечаете вы.

«Я подержу», — говорит она.

Ты продолжаешь толкаться, когда твои руки хватают её за попу, и твои лица встречаются в долгом поцелуе. Ты смотришь ей в глаза, и она выдерживает твой взгляд.

«Я люблю тебя», — говорит она.

«Я тоже тебя люблю», — говоришь ты, глубоко вдаваясь в неё.

Вы остаётесь там, глядя друг другу в глаза, на мгновение.

«Я хочу трахать тебя, пока ты не закричишь», — говорите вы.

«Сделай это», — отвечает она, когда ты снова и снова вонзаешься в неё.

Ты продолжаешь, всё сильнее и сильнее.

«Скажи, что любишь меня», — говоришь ты.

«Я люблю тебя», — отвечает она.

«Скажи мне, как плохо тебе приходится идти».

«Плохо», — говорит она.

Вы продолжаете толкаться, двигаясь всё быстрее и быстрее.

«Скажи мне, насколько сильно тебе действительно нужно уйти», — говорите вы.

«Мне нужно стать плохой», — говорит она.

«Как плохо?» ты спрашиваешь.

«Я в отчаянии!» она сказала.

«Скажи мне, что ты в отчаянии», — говорите вы.

«Я в отчаянии», — говорит она.

«Да!» ты стонешь, когда вы выпускаете внутри неё.

Вы продолжаете толкаться, чувствуя прилив интенсивного оргазма.

«Я иду!» ты стонешь.

Ты толкаешься в последний раз, чувствуя, как напрягается твоё тело. Ты громко стонешь, когда высвобождаешь внутри неё огромную порцию спермы.

«Я иду!» — кричит она.

Комната наполняется звуками мокрых шлепков и вздохов. Вы медленно замедляете свои бёдра, прекращая толчки. Вы оба вспотели и тяжело дышите.

— Ты… всё ещё держишься? ты спрашиваешь.

«Да», — отвечает она.

Ты медленно вытягиваешься из неё и переворачиваешь её, затем обнимаешь её руками.

— Как твой мочевой пузырь? ты спрашиваешь.

«Полно», — отвечает она.

«Пусть, — приказываешь ты ей, всё ещё прижимая её к себе, — просто пописай, прямо здесь».

«Я не могу!» — хнычет она, отводя взгляд от тебя.

«Да, можешь, — говоришь ты, крепче обнимая её. — Ты боишься?»

«Немного», — признаётся она.

«Не надо. Всё в порядке. Давай, отпусти».

Тесса выпускает мочевой пузырь на землю.

«Хорошая девочка, — говоришь ты, целуя её, — ты в порядке?»

— Да, — говорит она, когда ты встаёшь.

Вы помогаете ей подняться, и вы вдвоём быстро вытираете себя и друг друга. Ты открываешь окно, чтобы проветрить комнату, прежде чем прислониться к нему и натянуть штаны.

«Это было интенсивно, — говорите вы, — я не думаю, что когда-либо кончал так сильно».

«Это было довольно напряжённо», — соглашается Тесса.

###

РЕДАКТИРОВАТЬ: Я решил попробовать ещё раз, стараясь не делать ничего слишком сексуального. Опять же, ничего фантастического, но я всё ещё думаю, что это довольно впечатляюще. Я также рекомендую попробовать это самостоятельно, это намного веселее, когда у вас есть контроль.

###

Лили — 23-летняя девушка с рыжими волосами и огромной грудью. Она без ума от вас и готова сделать всё, что вы от неё попросите.

Сегодня ты пригласил её к себе, и когда она входит, ты ошеломлён. На ней джинсы и майка. Как она стоит там у входа, застенчиво играет с её волосами.

«Заходи!» вы говорите: «Ты выглядишь потрясающе! Дай-ка я принесу тебе чего-нибудь выпить».

«Спасибо, — говорит она, входя внутрь, — я как раз шла в в*нную. Тебе нравится, что я одета?»

«Прежде чем ты уйдёшь, — говоришь ты, — могу я тебя обнять?»

— Конечно, — говорит она, наклоняясь.

Ты крепко обнимаешь её и чувствуешь, как её сиськи мягко прижимаются к твоей груди. Ты сжимаешь её, а затем отпускаешь.

«Кстати, мне нравится, как ты одет», — добавляете вы.

— Спасибо, — говорит она, краснея.

Ты идёшь на кухню, раздумывая, какой напиток приготовить для неё. Вы решили заварить чай.

«Вы идёте?» ты спрашиваешь.

«Да, через минуту», — отвечает она.

«Так как вы были?» ты спрашиваешь.

«Со мной всё в порядке, — говорит она.

«Вот, выпей чаю», — говорите вы, ставя чайник на огонь.

Ты возвращаешься в свою гостиную, где она сидит и потягивает свой напиток.

«Давай поиграем в правду или действие», — предлагаете вы.

«Нет, — говорит она, — я не хочу злиться, но мне правда нужно в туалет».

«Мне кажется, это круто», — признаётесь вы.

«Какая?» она спрашивает.

«Я думаю, что жарко, когда тебе нужно пописить».

«Вы делаете?» — спрашивает она, ухмыляясь.

«Да, это довольно мило».

«Я никогда раньше этого не слышала», — говорит она, накручивая прядь волос.

— Как долго ты его держишь? — спрашиваете вы, делая вид, что очарованы её блестящими рыжими волосами.

«Некоторое время», — смеётся она.

— Могу я надавить на твой мочевой пузырь? ты спрашиваешь.

«Пожалуйста, — улыбается она, откидываясь на спинку стула.

Ты прижимаешь руку к её животу и толкаешь, когда она похлопывает его.

«Это делает его хуже?» ты спрашиваешь.

«Немного», — говорит она.

— У тебя крепкий мочевой пузырь?

«У меня слабый мочевой пузырь, — признаётся она.

«Я тоже», — говорите вы.

«Мы должны быть друзьями», — говорит она, вставая.

«Определённо», — соглашаетесь вы, — «насколько сильно вам придётся уйти?»

«Мне нужно очень сильно пописить», — говорит она.

«Я думаю, что это сексуально».

«Ты?» она спрашивает.

«Да, — говорите вы, — по-моему, это сексуально, когда девушке приходится очень сильно мочиться».

Ты приближаешься к ней и провожаешь рукой по её ноге.

— Ты когда-нибудь мочился? ты спрашиваешь.

«Однажды я описилась», — говорит она.

«Как это заставило вас чувствовать?» ты спрашиваешь.

«Смущена, — говорит она, — но тогда мне было хорошо».

«Скажи мне, что произошло».

Она говорит вам, что была в школе и должна была очень сильно помочиться. Она сказала учителю, что ей нужно идти, но ей всё равно сказали подождать, пока урок не закончится. К тому времени, когда учительница закончила смотреть свои книги, она промокла насквозь через свои джинсы.

«Вы приближаетесь к тому моменту, когда можете помочиться?» ты спрашиваешь.

«Думаю, да, — говорит она. — Могу я в самом деле пописить? Я не должна!»

Ты смотришь ей в глаза и удерживаешь её взгляд.

«Только если ты действительно не выдержишь, — говоришь ты ей, — встань и дай мне взглянуть на тебя».

Ты поднимаешь её на ноги, опускаешь руки с её плеч и просовываешь их под её руки. Она стоит неподвижно, когда вы смотрите на её живот и между ног.

— Похоже, ты мокрый? вы спрашиваете: «Вы чувствуете себя мокрым?»

«Мне немного жарко, — признаётся она, — но я не думаю, что это моча. Она не пахнет».

Вы можете сказать, что ей нужно пописить, по тому, как она напрягается.

«Я хочу, чтобы вы немного расслабились, — говорите вы, — вы можете это сделать?»

«Я не знаю, — говорит она, — может быть».

Ты смотришь ей в глаза, а она отводит взгляд.

«Просто сделай это», — говорите вы.

«Хорошо», — отвечает она.

Вы чувствуете небольшую влажность на руке, когда тянете её назад. Это немного, но это влажность.

«Это начало, — говорите вы ей, — попробуй ещё раз».

На этот раз вы можете почувствовать некоторую влажность на вашей руке. Это определённо мокро.

«Хорошая работа, — скажете вы, — стало ли от этого хуже?»

«Немного, — говорит она, — могу я повторить? Мне действительно нужно идти».

Ты видишь отчаяние в её глазах и киваешь.

Она делает это снова, и на этот раз вы точно это почувствуете.

«Это работает, — говорит она. — Становится легче. Я хочу повторить это снова».

«Просто отпусти, если хочешь, — говоришь ты ей, — просто помочись в штаны».

Она смотрит вниз и шаркает ногами. Она поднимает рубашку, расстёгивает и расстёгивает джинсы. Вы убираете руку и делаете шаг назад.

«Просто сделай это, — говоришь ты ей, — ты не можешь больше сдерживаться».

Она смотрит на тебя, медленно писая в штаны. Ты смотришь, как из неё выходит поток мочи. Поток не сильный и не очень тёплый, но однозначно моча.

«Хорошая девочка, — говоришь ты, — просто отпусти всё».

Она писает в штаны несколько секунд, а затем останавливается. Она подтягивает рубашку и застёгивает брюки.

«Сделано», — говорит она.

*004*2020-07-26 00:28

Я переключился на модель Dragon и стал немного более разборчивым и… Честно говоря, я думаю, что начинаю достигать хороших вещей. Типа, не хороша как история, но хороша как то, что вы можете получить от игры «Мелисса объясняет всё». Вот ещё три:

###

После того, как все пошли в в*нную, Эми и Кейт садятся на диван напротив вас. Оба выглядят взволнованными, чтобы начать соревнование.

«Хорошо, — говорите вы, — просто чтобы напомнить вам правила: вы выпиваете банку пива каждые тридцать минут, и если я скажу вам, что вы должны что-то сделать, вы должны это сделать, иначе вы проиграете. Понятно?»

Обе девушки кивают. Они хватают банки, открывают их и начинают пить.

Это близкая битва между двумя друзьями. Кейт начала хорошо, но к концу первого часа их мочевые пузыри почти полностью наполнились. Они также становятся всё громче и свободнее, продолжая хихикать.

«Итак, девочки, прошёл час, — говорите вы, — как вы себя чувствуете?»

«Мне нужно пописить…» Кейт хихикает.

«Я тоже…» улыбается всегда менее пьяная Эми. «Я чувствую, что мне действительно нужно идти…»

«Встаньте», — приказываете вы им, желая посмотреть, извиваются ли они ещё.

Они оба встают, Кейт немного сопротивляется из-за опьянения. Вы можете видеть, что ноги Кейт плотно скрещены.

«Кейт, ты выпила только два пива», — говорите вы.

«Да, я знаю… Дело не в том…» — говорит она, — «Мне просто очень нужно идти».

— Эми, думаешь, у тебя хуже?

«Да… мне действительно нужно идти…» — говорит она.

«Посмотрим, кто сможет ждать дольше всех!» — кричит Кейт, и они оба начинают перепрыгивать с ноги на ногу.

«Кейт, когда в последний раз тебе приходилось так плохо себя вести?» ты спрашиваешь.

«Я не знаю… На самом деле этого никогда не случалось», — признаётся она.

«То же самое здесь… Оооо…»

Вы видите, что под Кейт появилось небольшое мокрое пятно. Ей требуется минута, чтобы даже осознать, что произошло, но вскоре она начинает прыгать вверх и вниз.

«Я растерян!» она хихикает. «Я обмочился!»

Она стоит там, тихая и нервная.

«Это было совсем немного, — скажете вы, — вам ещё надо испортиться?»

Она яростно кивает головой, и вы можете видеть, как она сжимает зубы.

«Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой!» — кричит она.

Кажется, она вот-вот взорвётся. Для кого-то, кто обычно так контролируется, это немного жарко. Однако, несмотря на все её попытки остановить это, по её белой штанине начинает течь непрерывная струйка. Капает на пол, пока она отчаянно борется, чтобы остановить поток.

«Я не знаю, смогу ли я это сделать», — говорит Кейт. Она беспомощно смотрит на тебя. — Можно я просто пойду в трусиках?

«Конечно», — говорите вы.

Затем следует вздох облегчения, когда Кейт начинает мочиться прямо перед вами. Поток её мочи становится наводнением, пропитывая её трусики и стекая по ногам. Она закрывает рот рукой, сдерживая стоны облегчения.

«Иди приведи себя в порядок», — говорите вы и поворачиваетесь к Эми.

Она действительно изо всех сил пытается контролировать свой мочевой пузырь, извиваясь и подпрыгивая вверх и вниз.

«Вы должны выпить ещё одну банку», — напоминаете вы ей, и она неуверенно кивает.

Она выпивает ещё одну банку пива и вскоре перепрыгивает с ноги на ногу, отчаянно пытаясь не обмочиться.

«Я чувствую, что это приближается…» — ноет она.

Вы смотрите на её талию, и, конечно же, она кажется ещё более опухшей, чем раньше.

— Это у тебя мочевой пузырь выпирает? — спрашиваешь ты и кладёшь на него руку.

Она кивает, и ты чувствуешь, как она начинает сдаваться. Она издаёт удивлённый визг, когда её штаны промокают.

«Погоди!» ты скажи ей. Она смотрит на тебя с отчаянием, и ты гладишь её по голове. «Ты можешь это сделать…»

Она качает головой.

— Я не могу… — хнычет она.

«Пожалуйста…»

Вы качаете головой. Она прыгает на месте, отчаянно пытаясь хоть как-то найти облегчение.

Вы надавливаете на её мочевой пузырь, и её ноги дрожат. Несколько раз она почти теряла самообладание, но каким-то образом ей удавалось сдерживать мочеиспускание.

Она втягивает воздух сквозь зубы и смотрит на вас, пытаясь найти мотив, чтобы держаться дальше.

«Давай… ты сможешь…» — снова говоришь ты. «Я знаю, что ты можешь».

Она начинает тяжело дышать и начинает прыгать на месте. Чем больше она пытается сдержать это, тем ближе она к соскальзыванию. Тем не менее, она держится и становится всё более и более отчаянной.

Ты скользишь рукой по её мягкому животу и молчишь несколько секунд. Она продолжает держать всё в себе.

— Выпусти, — мягко говоришь ты, и её глаза расширяются.

«… Пожалуйста… не заставляй меня…»

«Выпусти».

— Я не могу… — хнычет она. «Везде попадёт…»

«Это просто мелочь. Это не убьёт тебя или что-то в этом роде».

Она качает головой. Несколько минут она держит его в себе. Она изо всех сил старается не выпустить ни капли золотой жидкости. Тем не менее, она держит его в себе.

«Я не хочу…» она тихо скулит, её ноги дрожат.

«Если ты сейчас не пописаешь, тебе придётся выпить ещё одну банку», — говорите вы.

Она смотрит на тебя, шокированная, и перестаёт подпрыгивать.

«Что? Это несправедливо!» — кричит она, почти теряя контроль.

«Ты согласился».

Она смотрит в потолок, концентрируясь. Затем она закрывает глаза, делает глубокий вдох… и отпускает.

«Ааа!» она задыхается.

Она начинает мочиться. Он выходит волной, стекает по её ногам на пол. Она скулит, наблюдая, как он приземляется на её ноги. Через несколько секунд у её ног образуется лужа.

«О нет…» она скулит, и ты мягко похлопываешь её по спине.

«Хватит», — скажете вы.

Она кивает между своим мягким всхлипом отчаяния, и это прекращается. Она смотрит на мочу под своими ногами.

«Я устроила беспорядок», — хнычет она.

— Ты был очень смелым.

Она снова кивает и всхлипывает.

###

Вы наблюдаете за экзаменом и наблюдаете за тем, как студенты входят в него. Это экзамен бакалавриата по социологии, который займёт три часа. Вы видите, как люди толпятся с бутылками с водой и чашками кофе, и вы знаете, что позже они пожалеют, что выпили. Почти все ученики — девушки, и вы с нетерпением ждёте возможности увидеть их.

«Не забудьте, — говорите вы им, — если у вас возникнут вопросы или вам понадобится туалет, поднимите руку, и я подойду и помогу вам».

Часы бьют девять, поэтому вы раздаёте бумаги и садитесь и смотрите, как ученики начинают работать над тестом.

Первый час проходит без происшествий, а к концу кофейные чашки большинства девушек пусты. Вы видите, как многие студенты извиваются, но большинству из них удаётся сдержаться. Вы задаётесь вопросом, кто пойдёт первым.

Через два часа светлокожая девушка с чёрными волосами до середины спины вдруг схватилась за живот и встала. Она говорит «извините» девушке, сидящей рядом с ней, и выбегает из комнаты с униженным выражением лица. Через пять минут она не вернулась.

«Извините, — говорите вы, — пока она не вернётся, никто не может пойти в туалет. Если вы хотите, чтобы вас поставили в очередь, поднимите руку».

Девочки сердито переглядываются друг с другом. Наконец одна девушка с вьющимися светлыми волосами и большими круглыми глазами поднимает руку.

«Хорошо… Ты можешь уйти, когда она вернётся», — говорите вы.

Проходит десять минут. Потом двадцать. Потом полчаса.

«О боже, мне так плохо», — говорит светловолосая девушка, извиваясь на своём месте.

Ты действительно не можешь позволить ей уйти сейчас. «Просто держи это в себе», — говорите вы ей.

«Но я серьёзно должен идти!»

«Как и многие из нас», — отмечают несколько других девушек.

Вы находитесь в сложной ситуации. Вы не хотите её отпускать, так как это уже непроверенная территория, но и позорить её таким образом тоже не очень хочется.

«Мы дадим ей ещё пятнадцать минут, — объявляете вы, — кто ещё должен идти?»

Руки по всей комнате поднимаются.

«Слишком много, — скажете вы, — кто не удержится, пока экзамен не кончится?»

Десять рук опускаются, но почти половина класса держит свои руки поднятыми.

«Ты, — спрашиваешь ты одну из девушек, подняв руку, — ты не сможешь его удержать?»

— Не буду, — кивает она. Она дрожит сейчас, и её губы дрожат. Кажется, она начинает шататься.

«Почему ты должен идти так плохо?» ты спрашиваешь.

«Сегодня утром я выпил слишком много кофе».

«И ты?» вы спросите у другого.

«Я выпил слишком много газировки».

«И ты?»

Она смотрит в сторону, её щёки краснеют. «У меня слабый мочевой пузырь, и мне стыдно в этом признаться».

«Ладно, можете идти, — говорите вы тому, у кого слабый мочевой пузырь, — остальные: вы сами виноваты. Погодите».

Девушка, вскочившая со стула, бегом выбегает из комнаты, хватаясь за себя. Через несколько минут она возвращается, но всё ещё выглядит несчастной. Остальные девушки сжимают ноги вместе и стараются не корчиться. Через несколько минут они действительно не могут больше сдерживаться.

Наконец раздаётся звонок, спасая всех девушек в комнате.

В тот момент, когда вы даёте им разрешение встать, они все встают со своих стульев и начинают бежать к двери.

Ты смотришь, как сначала одна, потом другая девушка качается и начинает мочиться в штаны на бегу. Ещё несколько человек следуют их примеру, пока девять из двадцати не зальют своё нижнее бельё. Остальные добрались до в*нных комнат, прежде чем потеряли контроль. В в*нных комнатах закончилась туалетная бумага к тому времени, как они закончили умываться.

###

Ты: Привет!

Тесса: Привет, как дела?

Ты: Я довольно хорош. Замечательный день.

Тесса: Да! Я как раз собирался пообедать, но мне пришлось пописить как сумасшедшему!

Ты настоящий? Что случилось?

Тесса: Я выпила около двух чашек кофе и бутылку воды перед тем, как выйти из дома сегодня утром и пила всё утро. Мой мочевой пузырь похож на маленький твёрдый шарик внутри меня.

Ты: Фу. Это звучит болезненно.

Тесса: Нет!

Ты: ты успела в в*нную?

Тесса: Ага!

Ты хороший.

Тесса: Да! Потому что это противоположно веселью.

Ты: Но теперь тебе снова нужно пописить?

Тесса: Да. Я должен ходить каждый час или два. Неважно, как много или как мало я писаю.

Вы: Это отстой.

Вы: Этим утром… ты добрался до в*нной? Или ты немного подтекал?

Тесса: Нет. Я сделала это! Хотя сейчас я более увлажнён и выпил много кофе, так что скоро снова поеду.

Вы: На прошлой неделе… вы совсем обмочились, не так ли?

Тесса: О, чувак!

Ты: Не беспокойся об этом. Я никому не скажу. Меньше всего Рокси.

Тесса: Спасибо.

Ты: Расскажи мне, что случилось!

Тесса: Ну… Я проснулась, и мне действительно захотелось пописить. Мой мочевой пузырь, должно быть, был полон всю ночь, но я не осознавала, насколько это плохо, пока не встала с постели.

Тесса: Я проспала свой будильник, поэтому очень торопилась. Я надел ближайшую одежду и направился к двери. Я очень быстро шёл по тротуару, стараясь не думать о том, как сильно мне нужно пописить. К тому времени, когда я был на полпути к университетскому городку, мне пришлось остановиться. Я не знал, смогу ли я это сделать. Я скрестила ноги и сжала, но это даже не подтолкнуло моё желание. Я знал, что не смогу сделать это без остановки, и об этом не может быть и речи! Я скрестила ноги и сжала их вместе, но это не помогло. Давление было слишком велико.

Тесса: Я начала идти очень медленно, надеясь, что доберусь до в*нной вовремя, но я знала, что мне нужно дать своему телу некоторое облегчение в ближайшее время или… Я увидела, что приближаюсь к большому кусту, и вокруг никого не было.

Тесса: У меня действительно не было выбора. Я сунул ключи между пальцами, бросил сумку на обочине дороги и присел на корточки за кустом. Как только мои трусики были спущены, мой зад расслабился, и из него вытек огромный поток мочи. Это было о-очень хорошо. Я немного подтекал, а затем облегчение было настолько сильным, что было больно.

С пустым мочевым пузырём я подтянула трусики и встала.

###

Некоторые наблюдения:

Дракон во многих отношениях лучше Грифона, но похоже, что некоторые трюки, которые работают с Грифоном, не работают с Драконом. Пока это всего лишь предположение, мне нужно посмотреть внимательнее, чтобы быть уверенным. В частности, я чувствую, что Дракон делает больше грамматических и орфографических ошибок и чаще становится бессвязным. Даже с Dragon вам нужно много повторений строк, чтобы получить то, что указано выше. Я ещё не мог автоматизировать этот процесс. Тем не менее, я надеюсь, что переделывать в основном необходимо на ранних стадиях, и может случиться так, что, предоставив более длинные сиды, я смогу получить лучшие истории.

Более того, я надеюсь, что однажды вытащив историю из сценария, получить её снова должно быть проще. ИИ понимает процесс мочеиспускания в общих чертах: он может определить причинно-следственную связь между обильным питьём, потребностью в мочеиспускании, ёрзанием и обмочением. Однако иногда он портит детали, забывая, во что одеты люди. Одной из распространённых ошибок является неверное направление изменений: иногда говорят: «она начала писить, и её трусики высохли» или что-то в этом роде. Вкладка «воспоминания» очень важна. Если вы опишете там сценарий экзамена, то получите обычный экзамен. Добавьте строку «многим девушкам нужно будет пописить», и они начнут извиваться. Это довольно затягивает.

*006*2020-07-26 08:45

Полностью! Я обнаружил, что создание текста, похожего на статью, например описания фантастического существа, даёт интересные результаты.

*007*2020-07-29 22:34

Это не потребовало особых подсказок, хотя для некоторых историй мне пришлось несколько раз просить ИИ повторить попытку:

Я сидел в парке и читал книгу, когда симпатичная блондинка лет 20 подошла к фонтану. Она явно шла осторожно и дышала немного иначе, чем обычно. Выпив, она подошла и села на скамейку примерно в 3 м от меня. Она продолжала переносить свой вес с одной стороны на другую и играть со своими волосами. Наконец она тихо сказала: «Мне нужно пописить». Примерно через минуту она встала и пошла за дерево, которое было примерно в 15 м от меня. Я услышал «всплеск» её мочи, падающей на землю. Должно быть, она была очень сыта, потому что это была громкая моча.

В другой раз я сидел на пляже у воды, когда увидел, как очень горячая молодая женщина подошла к берегу и начала играть со своим телефоном. Через несколько минут она начала притопывать ногой и слегка извиваться. Она положила полотенце, которое несла, и подошла к воде. Когда она оказалась примерно в 150 см от воды, она остановилась, сделала очень глубокий вдох и закрыла глаза. Затем она продолжила заходить в воду, пока она не стала примерно по пояс, и остановилась. Она сделала ещё пару очень глубоких вдохов и вздохнула. Затем она повернулась и посмотрела прямо на меня, улыбнулась и отвернулась.

Также было время, когда я гуляла со своей подругой Эми. Ей пришлось сильно помочиться. Мы шли и вдруг она остановилась. Она держалась за живот и очень тяжело дышала.

Она прошептала мне: «Я больше не могу сдерживаться», а затем побежала по переулку. Я продолжал идти и ждал. Примерно через минуту я услышал, как её моча падает на тротуар. Потом я услышал, как она вздохнула с облегчением. После этого я прошёл по аллее и нашёл её стоящей там с широкой улыбкой на лице.

Эми часто приходилось так приседать. Я помню, как однажды я был в библиотеке, и она позвала меня через всю комнату. Когда я подошёл к ней, она сказала мне, что собирается помочиться в штаны. Она рассказала мне историю о том, как ей пришлось пойти так плохо на прогулке, что она действительно немного помочилась в штаны. Она сильно покраснела, а глаза слезились.

Однажды я встретил женщину, которая постоянно попадала в аварии. Было похоже, что она пристрастилась к ним. Однажды она рассказала мне, что однажды стояла в длинной очереди в банке, когда ей внезапно захотелось пописить. Она сказала, что пыталась удержаться, но когда кассир позвала её по имени, она почувствовала внезапный поток мочи, заливающей её трусики. Она даже не дошла до в*нной. Она просто стянула трусики в сторону, присела на корточки за растением в горшке и помочилась на пол.

Я не знаю, баловалась ли она со мной или нет, но я слышал от неё много историй. Например, когда она была на корпоративной вечеринке и слишком много выпила. По дороге домой ей пришлось сильно помочиться. Она шла по тротуару и пыталась его удержать. Когда она добралась до автобусной остановки, она начала немного подтекать. Наконец, она просто не могла больше сдерживаться. Она отвернулась от людей на автобусной остановке и спустила штаны. Она раздвинула ноги в стороны и начала выплёскивать всё наружу. Поток мочи издавал плещущийся звук, ударяясь о землю. Закончив, она натянула штаны и пошла домой, никому не сказав ни слова.

Однажды я отправился в путешествие с женщиной, которую назову Эми. Мы гуляли по лесу, когда она вдруг остановилась. Она сказала, что не может сделать больше ни шагу, потому что ей очень нужно пописить. Она сказала мне, что скоро вернётся, и пошла в лес. Я поставил рюкзак и стал ждать. Примерно через минуту я услышал звуки её мочи, падающей на листья. Я даже чувствовал его запах.

Однажды я увидел, как две девушки вместе писают. Это был вечер четверга, и я был в клубе Funky Monkey. Это горячая точка для студентов колледжа в городе. Так или иначе, в баре были две девушки, пьющие Лонг-Айлендс. Они обе были очень красивы, с длинными светлыми волосами. Должно быть, они были скандинавами или что-то в этом роде. Как бы то ни было, они покупали друг другу всё больше и больше выпивки. К этому времени было довольно поздно, и они оба были пьяны. Музыка была очень громкой, поэтому никто ничего не слышал. Они посмотрели друг на друга и кивнули. Затем они оба встали и пошли в в*нную. Они гуляли довольно забавно. Я видел, как один из них держал дверь открытой для другого. Затем я увидел, как они прислонились к стене и расслабились. Они оба мочились вместе не менее минуты. Их потоки шипели на кафельном полу. Я был очарован. Мне не терпится рассказать об этом своим друзьям.

Однажды я пошёл на свидание с девушкой по имени Элисон. Мы катались на её машине в поисках места для парковки. Она продолжала говорить, что ей нужно очень сильно помочиться. Она была за рулём, а я смотрел в окно. Внезапно Элисон кричит: «Я писаю!» В то же время я слышу этот плеск. Я обернулся и посмотрел на её колени. Она обоссала весь салон своей машины. Она смотрела прямо перед собой с пустым выражением лица.

Однажды во время экзамена в университете мне очень захотелось пописить. Я чесалась, царапала и кусала губу, пытаясь сдержаться, но через несколько минут я просто больше не могла. Я начал медленно мочиться в трусики. Это было так хорошо! Когда экзамен закончился, я просто вернулся в общежитие и переоделся в чистое нижнее бельё.

Мне нравится смотреть, как женщина извивается, потому что ей нужно так плохо. Думаю, я видел, как почти все девушки в нашем офисе в тот или иной момент мочились в трусики, потому что они дико хотели уйти. Часто в конце собрания некоторые женщины выбегают из комнаты в отчаянных поисках туалета. Однажды я вышел с собрания и увидел трёх женщин, стоящих вокруг одной из своих подруг. Кажется, она ушла в трусиках. Я видел их позже в уборной, смывая с себя запах мочи.

*008*2020-07-31 22:08

Название: Писающие в Барселоне

Джейн Теллер

Дата: 20.07.2016

На прошлой неделе я поехал в Барселону с моей подругой Эми и ИТ. БЫЛ. УДИВИТЕЛЬНО!

Город был таким красивым, и мы прекрасно провели время. Мы остановились в общежитии под названием «La Catedral», которое звучит как замок, но на самом деле это действительно хороший хостел для туристов. Мы с друзьями никогда раньше не были в общежитии, так что это был захватывающий опыт. Это было так весело, мы действительно выжали из этого максимум.

Однажды ночью я вышел с друзьями в город. Здесь так много красивых улиц и достопримечательностей, а ещё есть пляж, который находится всего в десяти минутах ходьбы или езды на велосипеде от общежития. Я никогда не думал, что когда-нибудь увижу пляж или даже искупаюсь в Средиземном море, оно было таким красивым и тёплым. Это бьёт Северное море в Англии в любой день!

В другой раз я решил отправиться на экскурсию по городу с этим забавным парнем по имени Гиб. Он был таким весёлым и дружелюбным, он показал нам все эти крутые места, о которых знают только местные жители, но, поскольку его английский был ограничен, мне приходилось много кивать и улыбаться и пытаться задавать свои вопросы очень простыми словами.

Теперь я уверен, что вы задаётесь вопросом о названии этого поста. Ну, на второй день мы были там, мы пошли в бар и выпили немного, когда Эми предложила прогуляться по городу. Мы получили бутылку сангрии, чтобы поделиться, когда шли, она была такой вкусной, как приятной и горячей. Я постоянно останавливался, чтобы сделать селфи и опубликовать их в своей Snap-Stories. Это было так забавно, я пытался подружиться с некоторыми местными жителями, но они продолжали ходить и закатывать глаза.

Честно говоря, я думаю, что мы были уже изрядно пьяны к тому времени. Мы вошли в этот действительно красивый парк и сели на скамейку, чтобы погрузиться в атмосферу. Ненавижу это признавать, но мне вдруг ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотелось пописить. Я знала, что если я не пойду в в*нную в ближайшее время, то закончу тем, что напишу в свои трусики.

Я сказал Эми, и она такая: «Я тоже!»

Мы огляделись и увидели, что вокруг абсолютно никого нет. Мы смотрели друг на друга и знали, что будем делать. Мы оба побежали к ближайшему дереву и едва успели. Мы мочились на дерево, казалось, целую вечность, и всё время смеялись.

Это была лучшая поездка!

Название: Эми обмочилась!

Эми Митс

Дата: Пятница, 13 мая.

Я знаю, что это было глупо, но я просто обязан был написать об этом! Я вышел в город с моей подругой Джейн, чтобы отпраздновать окончание колледжа! Мы гуляли слишком поздно, и в итоге я обмочился по дороге домой! Думаю, это заставляет меня смеяться так же, как и ужасать меня в то время.

Мы были в баре, играли в игру с выпивкой, и мне пришлось пользоваться в*нной о-очень плохо! Я предложил пойти в туалет, и моя подруга Джейн согласилась, она звучала так же отчаянно. Мы побежали в в*нную и успели как раз вовремя!

Я забыл, сколько пива вызывает у меня мочеиспускание, поэтому через полчаса, когда мы решили отправиться домой, я подумал, что мне не нужно идти снова. Я был так неправ…

Мы подошли к автобусной остановке и сели на скамейку. Пока я сидел, я этого не замечал, но как только я встал, я понял, что рвусь в туалет! Я сказал своей подруге, и она сказала, что чувствует то же самое, но не волнуйтесь, мы скоро будем дома.

Когда автобус подъехал ближе, я почувствовал, как он просачивается в нижнее бельё и растекается по моим ногам… Он не останавливался! Я был в такой панике, что не мог ничего сказать. Тёплая струя всё прибывала и прибывала, пока моя попа не промокла, а мои трусики не стали видны как тёмное пятно на моём платье.

Я собираюсь опубликовать свою фотографию в этих супер промокших трусиках, когда вернусь домой, ура!

