[Warcraft] Мир отчаяния

Автор: Real_JayJay [x] (-)

*000*2018-08-27 21:16

Эй, это моя первая история здесь!

Я решил написать фанфик по Warcraft, потому что мне всегда нравилась эта игра (хотя со времён Cata она становится только хуже).

Поскольку мой английский не очень хорош, не стесняйтесь исправлять некоторые из моих предложений. Вам также разрешено предлагать новые вещи, потому что я не настолько креативен. В общем, буду рад комментариям!

Так вот, приятного чтения!

Джейла шла по лесу Ясеневого леса. Ночная эльфийка искала лагерь орков, о котором до неё дошли слухи.

Девушка путешествовала уже гораздо больше недели. К настоящему времени все её запасы воды закончились. Джейла очень хотела пить, но не могла найти реки, чтобы наполнить свои бутылки.

Ночной эльф продолжал ходить. Она наслаждалась холодным воздухом и расслабляющим звуком всех окружающих её живых существ. Внезапно до её ушей донёсся новый звук. Звук текущей воды.

Джейла радостно побежала к источнику этого шума. Она уже распаковала свою первую бутылку на бегу. Как только она подошла к реке, она окунула свою бутылку в прохладную воду. Сразу же после того, как он наполнился, она выпила всю бутылку полностью.

Теперь отдохнувшая и больше не испытывающая жажды Джейла снова наполнила свои бутылки. Внезапно она услышала треск дерева позади себя. Джейла попыталась изменить форму, но атакующий орк нанёс ей сокрушительный удар в живот. Прежде чем друид смог снова сфокусироваться, орк нокаутировал её точным ударом в висок. Всё почернело.

Джейла проснулась от давления на мочевой пузырь. Это было не так уж плохо, просто она чувствовала себя немного неловко. Ночной эльф огляделся. Она была заперта внутри клетки. Похоже, она нашла лагерь орков, который искала. Большинство людей спали. Она видела и некоторые другие расы.

«Отпусти меня!» — кричала она. Удивительно, но эльф крови отреагировал. «Почему мы должны?» Джейла смутилась. — Ты говоришь по-дарнасски?

«Да. Мы из одной нации, понимаете?» Ночной эльф смущённо посмотрел в сторону. — Так почему мы должны отпускать тебя?

«Хм… мне нужно в туалет». Лицо Джейлы покраснело. «Мне тоже нужно пописить, и я не могу, потому что я должен смотреть на тебя». Она действительно должна идти? «Ну и что, если мы оба поедем, и никто об этом не узнает?»

«Забудь об этом, с*ка ночных эльфов!» Джейла по-прежнему не слишком беспокоилась. Все знали, что у ночных эльфов огромные мочевые пузыри.

Кровавый эльф ушёл. Джейла смотрела ей вслед. Она была одета в синюю мантию. На самом деле её лицо было очень красивым, а цвет волос был каким-то оранжевым. Она села на ближайший пень. Ночной эльф заметил, что она тут же сжала ноги вместе. Так что она не врала. По внутренним часам Джейлы сейчас было что-то около полуночи.

Прошёл ещё час, и вы могли ясно видеть отчаяние эльфа крови. Она не обращала внимания на окружающее. Вместо этого она ходила и иногда засовывала руку себе в промежность. Она определённо была близка к тому, чтобы потерять его. Она перепрыгивала с ноги на ногу, всё время скрещивая ноги. Джейле нравилось шоу. Внезапно эльфийка крови наклонилась и прижала обе руки к промежности. Потом проснулся орк. Она заметила, как кто-то крикнул ему: «Теперь твоя очередь! Следи за окружающей средой и ночным эльфом!» Орк медленно понял, что она разговаривает с ним, но эльфу крови уже было всё равно. Она бросилась к выходу из лагеря.

Через три минуты она вернулась с очень облегчённым выражением лица. Джейле было грустно, что ей удалось продержаться достаточно долго. Затем она заметила маленькое мокрое пятнышко на одежде кровавого эльфа. Ночной эльф улыбнулся ей. Она заметила и подошла к клетке. «Никогда никому не говори об этом, иначе ты никогда не сможешь облегчиться!» — прошептала она. — Всё в порядке, мне тебя жаль.

«Я не могу помочь тебе выбраться оттуда. Будем надеяться, что у тебя огромный мочевой пузырь». Затем она ушла. Джейла знала, что у неё очень большой мочевой пузырь, но даже большие мочевые пузыри в какой-то момент бывают полными…

Всё ещё думая об отчаявшемся эльфе крови, она уснула.

*002*2018-08-28 14:46

{{14 часов назад, Melificentfan сказал:

Это пока отлично

}}

Большое спасибо

*004*2018-08-29 19:27

{{28 августа 2018 г., 19:29, DsGSilver сказал:

Мне это понравилось, особенно потому, что в нём были ночной эльф (лучшая раса) и друид (лучший класс). Я хотел бы увидеть больше!

}}

Рад это слышать! История обязательно продолжится, как только у меня будет больше времени. (наверное выходные)

*005*2018-09-02 22:03

Часть 2:

Джейлу разбудил громкий крик орков. Очевидно, они готовились к продолжению путешествия по Калимдору. Некоторые из них покинули лагерь и вскоре вернулись обратно. Джейла завидовала их возможности пописить в любое время. Её мочевой пузырь действительно требовал облегчения.

Почему они вообще берут меня с собой? Она не могла найти ответ. Поскольку ей пришлось скрестить ноги, чтобы чувствовать себя более удобно, она решила изменить форму. Джейла сосредоточилась на заклинании, но ничего не произошло. Кто-то сделал клетку защищённой от заклинаний. Ночной эльф застонал. Затем она снова скрестила ноги.

Через час все были готовы идти. Кровавый эльф прошлой ночи подошла к клетке и закрыла глаза. Она коснулась железа. Через несколько мгновений тюрьма Джейлы начала летать. Кровавая эльфийка снова открыла глаза и улыбнулась. «Теперь ты готов идти». Джейла вздохнула. Затем все начали двигаться. Клетка в комплекте. Внезапное движение чуть не заставило друида потечь, но она вовремя схватила себя за промежность. Она тут же посмотрела на эльфа крови. «Тебе нужно пописить, ночной эльф? Как тебя на самом деле зовут?»

«Я Джейла».

«Окей, Джейла, я Алори. Давай не будем много говорить, я всё ещё концентрируюсь на заклинании левитации». Джейла кивнула и убрала руки с промежности.

Через некоторое время Джейла немного заёрзала. Её потребность сильно возросла. Кроме того, она снова испытывала жажду и голод. Она хотела спросить об этом Алори, когда увидела, что эльфийка крови выглядит очень напряжённой. На её лбу выступил пот, и она пошатнулась. Вскоре она что-то крикнула на языке орков. Войска остановились, и клетка Джейлы снова коснулась земли. — Что случилось, Алори?

«Ты слишком тяжёлый. Я не могу накладывать это заклинание вечно, понимаешь?» Она достала из рюкзака бутылку и сделала большой глоток. Затем она предложила Джейле бутылку. Друид быстро взял его. Несмотря на то, что её мочевой пузырь протестовал, она что-то выпила. Потом вернула бутылку. Внезапно мочевой пузырь Джейлы содрогнулся. Ночная эльфийка вцепилась обеими руками в промежность и громко застонала. Как только давление немного уменьшилось, она положила руки на бёдра. Ей постоянно приходилось скрещивать ноги. Её узкие кожаные штаны не сильно помогали. Хотя она всё ещё была слишком смущена, чтобы открыть кнопку. — Ты знаешь, когда я отдохну?

«Я думаю, что ты не будешь. Прости за это».

Через несколько минут ходьба продолжилась. На животе Джейлы была небольшая выпуклость. Она не могла не расстегнуть штаны. Благодаря этому насущная потребность значительно уменьшилась. Но Джейла показала белые и почти прозрачные трусики. Алори заметила. «У тебя там сладкая писька». Лицо друида покраснело. Она прикрыла интимную зону руками. Вскоре после этого её мочевой пузырь снова пожаловался. Джейле снова пришлось сдерживать себя. Она знала, что долго не продержится. Её ёрзание усилилось. Она также начала потеть. Внезапно она почувствовала, как от неё ускользнула капля.

«Нет! Этого не может быть!» — прошептал ночной эльф. Но это случилось. Небольшая струйка вырвалась из её влагалища. Джейла сжала бёдра вместе. Её руки между ними. Она могла бы предотвратить наводнение… пока. Боль росла с каждой минутой. Голос в её голове крикнул: «ПОМОЩЬ!» всё время. Джейла ещё не хотела сдаваться, но её мочевой пузырь победил. С громким шипением вся жидкость вытекла из неё. Она сидела там где-то около минуты. Когда течь прекратилась, она посмотрела на свою одежду. Её штаны промокли. По крайней мере, она сидела так, что влага только покрывала область вокруг её попы. Тем не менее, это был ужасающий взгляд для Джейлы. Говорят, что мочевой пузырь ночных эльфов не может лопнуть. Это было отвратительно. Она начала плакать.

Надеюсь, тебе понравилось! Если у вас есть какие-либо предложения, оставьте их там

