Мандат воздержания

Автор: randomkath [x] (f)

*000*2017-02-23 20:54

Мандат воздержания: суд по мочевым делам

Пролог: Пойманный

Мужчина в форме посмотрел на планшетный компьютер, привязанный к его руке, затем снова на кусок пластика, который он держал. Он нахмурился. Затем он посветил лучом своего фонарика на пару тощих ног, которые Алекса сейчас пыталась связать в крендель.

«Мэм, в последний раз вы находитесь в общественном месте. Ради бога, по крайней мере, постарайся не нарушать все правила поведения передо мной одновременно».

Она тут же сорвалась с места, развязала бёдра и почти сумела выпрямиться. Почти. Она не могла удержаться от того, чтобы её ноги не постукивали, её колени не подпрыгивали друг о друга, а её лицо не выражало её полное отчаяние.

«Пожалуйста, офицер, это непросто, вы должны понять, что я…»

«Мисс Цирпидис, единственное, что я должен понять, это закон и то, что вы его нарушаете. Этот пропуск в в*нную недействителен». Он помахал картой перед её лицом.

— Но это, должно быть, ошибка, я имею в виду, я… — пробормотала она.

«Знаете, почему он недействителен? Потому что разрешение на мочеиспускание, на которое она ссылается, сегодня было отозвано. Видимо потому, что вы не смогли претендовать даже на класс III. Действительно ошибка. Меня тошнит от таких детей, как ты. Ты эгоцентричный мальчишка с полным неуважением к закону и к правилам приличия!

Глаза Алексы наполнились слезами.

«О, круто. Тебе почти 20 лет. Перестань плакать и… распрями ноги, я сказал! Ты что теперь, неважно. Вы арестованы за нарушение раздела P Закона об общественном порядке».

Ячейка содержания

Мочевой суд представлял собой длинное узкое строение, построенное из красного кирпича где-то в конце 19 века. Снаружи он выглядел как любое другое административное здание.

Когда патрульная машина въехала на стоянку, полицейский в третий раз предупредил Алексу, чтобы она держала колени врозь, иначе ему придётся поставить её на распорку.

Другого транспорта в данный момент не было, поэтому он остановился прямо перед главным входом, вышел из машины и несколько грубо вытащил её с заднего сиденья.

Алексе даже удалось ходить прямо, почти правильно. Высокая негритянка в серой форме судебного пристава поджидала неравную пару между бронированными дверями.

«Вечерний Джеймс. Что же мы имеем здесь?»

«Вечер Марта. Ещё один фрукт для вас. Полдюжины нарушений, начиная с потери самообладания и далее по нарастающей. Цирпидис, Алекса. Файл уже должен быть передан».

Женщина посмотрела на свой терминал.

«Ах, да… поехали. У судьи Вегштайгер ночная смена, и она сразу же может принять её. Хорошо, Джеймс, не хочешь выпить кофе перед тем, как вернёшься в дорогу?

— Нет, спасибо, мне пора возвращаться к работе. Вождь так или иначе на меня злится. Увидимся». Он похлопал Алексу по попе, чтобы попрощаться с ней.

«Одевают. Вы знаете, где найти комнату отдыха, когда захотите зайти и… юная леди, перестаньте ёрзать!

Алекса снова чуть не заплакала. «Пожалуйста, мэм, я должен… то есть, я должен…»

«Моча! Просто сказать это. Вы не будете! Боже мой, непослушные девчонки и их неуправляемая фигня. Попробуй хоть раз вести себя как женщина. Посмотри на это, почувствуй это!» Она схватила руки Алексы, всё ещё скованные наручниками, и направила их к своему поясу, где из-за туго натянутого пистолетного ремня выпирал круглый твёрдый шарик. Глаза Алексы расширились. Полностью поглощённая собственным затруднительным положением, она не заметила массивную выпуклость, которую несла другая женщина.

«У меня есть разрешение I класса. Мне разрешено опорожняться до и после смены. Угадайте, что я не знаю. Потому что я не какая-то антиобщественная сволочь, как ты. Я прихожу с ночной мочой внутри, и пока мои коллеги идут побыстрее поссать, я переодеваюсь, варю кофе и приступаю к работе. И восемь часов спустя, когда все слабаки сваливаются в в*нную, чтобы, наконец, снова почувствовать себя комфортно, я принимаю приятный расслабляющий душ. После этого всю свою жидкость я уношу с собой домой, как и положено ответственному гражданину. Дайте угадаю: вы ждали от меня снисходительности, потому что я женщина? Это не произойдёт».

Консоль запищала. — О, кажется, суд увидит, что ты знаешь.

Короткий холл был полностью покрыт белой плиткой. Она открывалась в зал суда, который, несмотря на всю деревянную мебель и флаг на стене, не был похож на те, что показывали по телевизору. Марта впустила Алексу в трибуну подсудимого и пристегнула наручники к короткой цепи. Затем она сделала шаг назад, оставив отчаявшуюся девушку стоять там.

Никакого «всего подъёма» не было, никто не объявлял почётного такого-то. Судья Вегштайгер уже сидел за скамейкой, оторвавшись от файла, который он изучал, собирая Алексу.

«Пожалуйста, назовите мне своё полное имя и номер удостоверения личности гражданина для записи».

«А… Алекса Цирпидис, F-98-12-54-79-B, ваша честь. Сэр, могу я…”

«Вы не можете. Встаньте прямо и перестаньте ёрзать. Прокурор, пожалуйста». Маленький человечек справа от судьи читал со своего планшета.

«Подсудимая обвиняется в попытке незаконного мочеиспускания в нарушение… ваша честь, подсудимая скрестила ноги?»

— Мисс Цирпидис, — прорычал судья. «Это зал суда. И это уже второе нарушение правил поведения за одну минуту вашего пребывания в этом суде. Третьего не будет».

«Мне жаль, ваша честь. Я… я требую адвоката.

Вегштайгер покачал головой. «Ты слишком много смотришь телевизор. Это разбирательство по мочевыводящим делам, а не по уголовному правосудию. Формальные ограничения не действуют. Ваш запрос на юридическую помощь отклонён. Прокурор, продолжайте.

«Я продолжу, когда подсудимая перестанет сжимать бёдра вместе».

Судья ударил по скамейке ладонью. Внезапный шум почти до смерти напугал Алексу.

«Это делает это! В отношении подсудимого будут приняты дисциплинарные меры. Это слушание отложено. Судебный пристав, отведите её на ночь в следственный изолятор!

Алекса тихо всхлипнула, когда женщина в форме потащила её прочь.

Удерживающая камера была предпоследней мерой в дисциплине мочеиспускания, худшей могла считаться только полная неограниченная задержка. Марта и ещё одна женщина-судебный пристав затащили Алексу в комнату для обработки документов, где под частыми танцами и ёрзанием она была вынуждена раздеться догола и втиснуться в тюремный комбинезон как минимум на два размера меньше. Сама камера находилась прямо за большой звуконепроницаемой дверью справа. В маленькой комнате было удивительно холодно, а глухой металл скамейки ещё холоднее.

«Суд направил подробные распоряжения относительно дисциплинарных мер, которые должны быть приняты против вас», — провозгласила Марта. «Вы получаете полную программу. Конфискация, дисциплинарный литр и скамейка».

«Пожалуйста!», — запротестовала Алекса, — «Я не могу выпить целый литр. И не без…»

— О, да, ты можешь. прервал неизвестный судебный пристав. Она протянула ей полноразмерную бутылку с пайком. «Выпьем!»

Всё ещё всхлипывая, Алекса начала делать глотки из бутылки, превращая их в большие глотки после того, как высокий охранник начал раздражаться. Бутылка опустела за минуту.

— Видишь, это было не так уж и сложно. Садись на скамейку!»

Алекса фыркнула и легла на скамейку, прижавшись спиной к холодной стали, подняв ноги под прямым углом и опираясь на стремена. Судебные приставы были профессионалами. Им потребовалось меньше минуты, чтобы Алекса была надёжно пристёгнута ремнями. Её руки по бокам головы, её ноги зафиксированы в стременах, её колени в футе друг от друга, датчик влажности плотно прижат между её ногами, ремешок туго натянут на неё. мочевой пузырь. Последнее, что они сделали, это засунули питьевую трубку ей в угол рта и закрепили её медицинской лентой.

«Ну вот, дорогая. Увидимся во время завтрака. И если хоть каплю вытечет, пусть бог помилует вашу душу. Спокойной ночи».

Дверь захлопнулась, и Алекса оказалась одна в холодной, тёмной комнате, и только слабый свет маленького красного светодиода на камере наблюдения составлял компанию.

Вся вселенная, казалось, сжалась, сжалась в заполненное жидкостью пространство, её мочевой пузырь, однородный космос мочи, с единственной различимой чертой — острой, яркой точкой боли, то есть её дрожащим, переутомлённым сфинктером, отчаянно борющимся с давлением, сдерживая литры и литры кипящей горячей мочи. Минуты складывались в часы, часы в дни, поскольку положение её ног усиливало приток крови к почкам. Предстояла долгая ночь.

Суд по мочевыделительной системе

Должно быть, Алекса в какой-то момент погрузилась в беспокойный сон, потому что её внезапно разбудил ослепляющий свет. Она обнаружила, что потеряла ориентацию на несколько секунд, прежде чем тупая пульсация внизу живота ясно показала, где она находится. В приступе паники она попыталась сосредоточиться на ощущении кожи вокруг интимных мест и верхней части бёдер. Был ли намёк на влажность? Нет, она была сухая. Несчастный и в ужасном положении, да, но, тем не менее, сухой. К её страху примешивалась определённая доля гордости.

Её глаза привыкли к яркости. В её поле зрения попал тугой пистолетный ремень, накинутый на пару широких бёдер, сжимавший набухший мочевой пузырь в сантиметре от его живого. Эта сука Марта, очевидно.

«Вставай и свети, дорогая, уже почти 8. У нас изменились планы. Суд хочет видеть вас сейчас, до завтрака.

«Ты всё ещё на дежурстве? Как долго здесь длятся ваши смены?

«Я заменяю коллегу. Николь заболела гриппом, я взял её смену. Женщина в форме провела руками по области промежности комбинезона Алексы, кивнула, затем потянулась, чтобы снять трубку и разблокировать ограничители. — Я вижу, не выпустил ни капли. Это означает, что я только что потерял 20 кредитов. Я мог бы поклясться, что ты не выживешь. А теперь вставай!»

Алекса сжала все мышцы нижней части тела и медленно выбралась из жуткой конструкции, вскакивая на ноги. Она обнаружила, что это сделать легче, чем ожидалось. Ведь после вынужденного положения скамейки она почти почувствовала облегчение. Её мочевой пузырь, казалось, чувствовал себя не намного хуже, чем прошлой ночью. Очевидно, так и должно было быть, учитывая, что в её организме появилось больше литра дополнительной жидкости, а почки работали ещё восемь часов. Может быть, была точка насыщения, предел, после которого ты просто не можешь чувствовать себя более отчаянным, несмотря на то, что ситуация объективно хуже.

Чувство облегчения длилось недолго. Когда судебный пристав схватил задержанную за плечо и выпустил за дверь, каждый шаг вызывал у неё сильное жжение в мочеиспускательном канале. Каждый раз, когда её каблуки касались земли, это было похоже на удар в живот. Тем не менее, ей удалось несколько следовать за ней на шатких ногах, как жираф на одноколёсном велосипеде. Она шла больше, чем её тащили, что она засчитала как победу.

По пути в зал суда Марта остановилась у стойки под вывеской «Обработка и хранение». Невысокая седая женщина оторвала взгляд от монитора и вопросительно посмотрела на корчащуюся перед ней девушку. «Имя?»

— Алекса Цирпидис, мэм.

— Ах да, это ты со вчерашнего вечера. У меня твои вещи прямо здесь. Вам придётся передать его нам на хранение. Посмотрим… форма 234… поехали. ”

Личная собственность:

— 1 куртка softshell, чёрная

— 1 майка, белая

— 1 пара джинсов чёрного цвета

— 1 кожаный ремень, чёрный

— 1 пара кроссовок чёрного цвета

— 1 кожаный кошелёк, содержащий

+ 1 международное водительское удостоверение, номер в деле

+ 1 кредитная карта, VISA, номер в деле

+ 1 дебетовая карта, кредитный союз Centerville, номер в деле

+ 1 студенческий билет Университета Сентервилля, номер в деле

+ 1 пропуск в туалет, недействительный, номер в деле (представлен в качестве доказательства в ожидании суда)

+ Cr 35 в банкнотах

+ Cr 0,55 в монетах

— 1 смартфон, Samsung, в т.ч. батарея, SIM и карты памяти, IMEI и номер SIM в файле

— 1 наручные часы, механические

— 1 кольцо для ключей, 2 ключа, 1 маленький фонарик, 1 маленький швейцарский армейский нож

— 1 прикуриватель

— 1 шариковая ручка

— Мммм… — она заглянула в пустую сумку. «Кажется, они потеряли ваше нижнее бельё при регистрации».

«Нет, не носили. Я их никогда не носила», — застенчиво призналась Алекса.

Пожилая женщина подняла бровь. «О, это так? Хорошо для вас. Это облегчит привыкание к тюремной форме».

— Вы говорите так, как будто меня уже признали виновным. Что это, какой-то Кенгуру-Суд? Как только она их произнесла, Алекса пожалела об этих словах. Хватка судебных приставов крепче сжала её руку.

— Слушай сюда, милый. Я был бы очень осторожен с такими словами в адрес достопочтенной Анны Эспинозы, которая, уверяю вас, совершенно человечная женщина, а не сумчатая. Она решает твою судьбу, так что, может, тебе стоит попытаться контролировать свой язык. Если только вам не нравится быть наполненным выше точки разрыва. В таком случае продолжайте говорить! Небольшой совет от меня: с некоторыми из этих судей я работал более десяти лет».

«Этот судья Эспиноза…» — «Почтенный Эспиноза!» — «Хорошо, достопочтенная Эспиноза, она, знаете ли, известна своей жёсткостью?» — «Очень жёстко, но в основном справедливо. Составьте своё собственное мнение, вы встретитесь с ней примерно через полминуты.

Каждый шаг на пути по коридору оказался несколько менее болезненным, чем предыдущий. Алекса задавалась вопросом, может ли раздутый мочевой пузырь приспособиться к давлению, могут ли мышцы привыкнуть к максимальному напряжению, или её нижняя часть просто немеет.

Алексе действительно потребовалось меньше тридцати секунд, чтобы оказаться в той же деревянной стойке, прикованной наручниками к цепи той же длины, что и прошлой ночью. Однако две вещи изменились. Судьёй за скамейкой была крошечная латиноамериканка с суровым выражением лица, а осанка Алексы была намного более контролируемой, чему способствовала её недавно обретённая гордость и тот факт, что её мочевой пузырь, похоже, стабилизировался. Она стояла почти прямо, её спина была лишь слегка выгнута вперёд, бёдра расставлены в несколько сантиметров и лишь слегка подрагивали.

Судья Эспиноза осмотрел её и сразу же приступил к делу, не теряя времени ни на знакомство, ни на формальности. Это ещё раз показало, что суд был относительно молодым институтом, не отягощённым вековой правовой традицией.

«Суд по мочевыделительной системе находится на заседании. Правительство против Цирпидиса, второе слушание после неудавшейся попытки. Вы Алекса Цирпидис, личный номер гражданина F-98-12-54-79-B? — «Да».

«Очень хорошо. Прокурор, обвинения, пожалуйста. Алекса не могла сказать, с чем же она столкнулась прошлой ночью, если маленький человек, читавший обвинения. Вероятно. Сколько мелких лысых прокуроров может быть в одном суде?

«Подсудимому инкриминируется:

— попытка незаконного мочеиспускания в нарушение мандата на воздержание Закона о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— попытка обойти потерю привилегий в соответствии с Законом о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— потеря самообладания в нарушение Закона о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— хулиганство, в том числе публичное непристойное поведение и непристойное поведение в соответствии с разделом P Закона об общественном порядке,

— неуважение к суду посредством деструктивного и крайне неподобающего поведения,

— воспрепятствование правосудию поведением, требующим дисциплинарных мер и, таким образом, затягивающим судебное разбирательство».

Судья кивнул. «Я понимаю. Доказательства в поддержку требований правительства были представлены и будут показаны позже. Как выступает подсудимый?»

— Невиновен в связи с чрезвычайными обстоятельствами, мэм.

«Это так? Мы посмотрим. Прокурор?

«Факты дела таковы: вчера, 3 апреля, в 21:52, дежурная часть полицейского управления Сентервилля была предупреждена по телефону о непристойном поведении в общественных местах на борту автобуса 4 маршрута 17 между Восточным университетом и Центральным вокзалом. . Несколько пассажиров сообщили о женщине континентального возраста, описанной как «высокая, стройная, темноволосая, европеоидная или латиноамериканка, около 20 лет», которая открыто демонстрировала признаки расстройства мочеиспускания и использовала неподходящие средства для контроля своей потребности. Когда офицеры сели в автомобиль на автобусной остановке General Hospital, подозреваемый уже уехал. Следующий видеофайл был снят камерой видеонаблюдения в автобусе и получен от Совета по общественному транспорту Северо-Востока в соответствии с Законом об общественном порядке. Он был представлен в качестве улики номер один».

Большой экран на стене засветился, показывая кристально чистое изображение современной 3D-камеры наблюдения. Сидя на сиденье автобуса, он ясно показал, что это была Алекса, которую можно было узнать по крайней мере по дюжине черт, от обуви до формы тела и до чёрной заклёпки в её левой мочке уха. Экранная Алекса явно нуждалась в в*нной. Она подпрыгивала ногами, скрестила бёдра, почти свернувшись в клубок. Затем она снова выпрямилась, её руки полетели к промежности, а пальцы очень чётко впились в область между ног, ища отверстие уретры. Люди в автобусе наблюдали за её затруднительным положением с трепетом, с отвращением, а некоторые из них, особенно мужчины, с явным сексуальным интересом. Сцена длилась недолго. Буквально через минуту или около того противная девица осторожно встала со своего места, и одна рука, всё ещё крепко зажатая между ног, вышла из автобуса на следующей остановке.

Нынешняя Алекса завидовала прошлой Алексе. Он вспомнил, как хорошо он себя чувствовал. Чего бы она сейчас не отдала, чтобы ей позволили пользоваться руками. Вонзи весь кулак в складку между её ног, позволь пальцам найти её вибрирующее отверстие для мочи, прижми их изо всех сил. Расслабьте её сфинктер впервые за вечность, пусть её большой палец возьмёт на себя работу по сдерживанию пульсирующей волны в нижней части живота. Запечатайте всё это кончиками пальцев. Всего на минуту или две. Если бы она только могла…

«Два офицера, посланные для расследования сообщения, разделились. Показания свидетелей были противоречивыми, из-за шока, который испытали пассажиры автобуса от просмотра столь отвратительного зрелища. Но было ясно, что подозреваемый мог выйти только на одной из двух станций: в торговом центре Howard или на католическом кладбище. В 22:20 офицер Джеймс Стронг, наконец, задержал молодую женщину, которая соответствовала описанию, на парковке торгового центра. Он сначала временно задержал, потом арестовал её, после того как она совершенно не смогла сдержаться от него.

Тот факт, что она сидела на корточках в кустах, в тени припаркованного грузовика, и что пряжка её ремня в это время была расстёгнута, убедительно свидетельствует о незаконной попытке мочеиспускания, которая была прервана до того, как удалось добиться помощи. Считыватели карт ближайших общественных женских и мужских туалетов ясно показывают, что была предпринята попытка отпереть двери в 22:15 и 22:17 соответственно с использованием пропуска подсудимого в туалет. Файлы журнала считывателя карт, а также заявление офицера Стронга были приняты в качестве улики, части вторая, третья и четвёртая. Просроченный пропуск подсудимой в туалет был признан частью 5. После задержания подсудимая была доставлена ??в этот самый суд, где она…»

Судья Эспиноза прервал поток слов прокурора. «Достаточно. Нам не нужно слышать, что произошло в этой комнате вчера вечером. Мы всё знаем. Приняты дисциплинарные меры для исправления отношения подсудимого к суду. Всё в порядке. Меня беспокоит другое. Ответчик отрицает, что человек на видео действительно она?»

— Нет, я этого не отрицаю.

«Вы отрицаете, что пытались получить доступ к туалету вне расписания?»

— Нет, я тоже так делал.

— И после этого ты пытался облегчиться на стоянке?

«Да».

«Тогда вам придётся объяснить мне, что это за «чрезвычайные обстоятельства», о которых вы говорите. Есть ли вообще что-то смягчающее?»

«Да. Во время инцидента я не мочился более шестнадцати часов. А мой пропуск в туалет был недействителен из-за канцелярской ошибки». «Прошло уже больше суток, а до сих пор ни капли!» — прокричал голос в её голове. И надо признать, её писька стала чуть-чуть влажной при этой мысли. Теперь её мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом сердца.

«Служебная ошибка? Вам придётся быть более конкретным, чем это. Continence Board обычно не допускает ошибок в лицензировании».

— Это был не Совет воздержания, мэм. Это был университет. Видите ли, это неделя выпускных экзаменов. Я вышел из дома около 8:00. Вчера было два двухчасовых экзамена. Неорганическая химия в 10 и радиочастотные технологии в 16:00. Времени между ними было слишком мало, чтобы идти домой, поэтому я просто болтался после первого экзамена, пока не подошло время второго. У меня инженерное образование, и мне действительно нужны все баллы, которые я могу получить, поэтому я получил дополнительные баллы за оба».

«Насколько это будет дополнительным кредитом?»

— По литру на каждого, ваша честь. Излишне говорить, что когда экзамен по радиочастотным технологиям подошёл к концу, я уже был полностью сыт. Когда я сдавал экзамен, профессор обвинил меня в списывании!»

Эспиноза сузила глаза. — Ты обманул?

— Я этого не сделал. Меня обвинили в том, что я использовал внутриушной имплантат, чтобы получать подсказки о тесте, который я проходил. Это массовая неверная интерпретация! Я родился почти глухим на правое ухо, и с двух лет у меня есть нейростимулятор внутреннего уха. Он есть в официальном реестре имплантатов и всё такое. Да, у него есть интерфейс связи, но именно эта функция была отключена во время теста. Профессор не хотел этого. Он сказал мне всё, что сенсорные имплантаты и кибернетические устройства должны быть зарегистрированы в университете заранее, специально, чтобы избежать мошенничества.

Поскольку это было таким грубым нарушением правил учёбы и экзаменов, он мог предложить мне только два варианта: провалить тест и пересдать класс в следующем году или принять тест и вместо этого передать дело на рассмотрение дисциплинарной комиссии университета риск столкнуться с более суровым наказанием за академические проступки. Я не могу позволить себе учиться ещё два семестра, поэтому, естественно, выбрал второй вариант. Он возбудил против меня дело в комитете тут же, со своего ноутбука. Конечно, это также означает, что моё разрешение на мочеиспускание было немедленно приостановлено, чтобы усилить давление и гарантировать, что я буду сотрудничать со следствием комитета».

«Пока это стандартная процедура. Университет является полуавтономным органом и имеет право лишить студента права мочиться для поддержания дисциплины. Что делает ваш случай особенным?»

— Я подойду через минуту. Я немедленно оспорил заявление профессора, используя приложение Student Campus на своём телефоне. Но как-то не записалось. Я прошёл весь путь от естественнонаучного корпуса до администрации. Там я понял свою ошибку. Дисциплинарная комиссия, конечно же, административная. Они работают только до шести, через минуту или две после того, как мой профессор представил дело. Я был несколько раздражён в этот момент, и несколько лопнул. Мне всё ещё было любопытно. Поскольку у меня никогда не было приостановленного разрешения, я провёл пропуском в туалет библиотеки, чтобы посмотреть, что произойдёт. Ну, на самом деле ничего не произошло, там было написано «ПУСТОЙ — ВХОД ЗАПРЕЩЁН. Я действительно не думал о том факте, что вместо этого должно было быть написано ПРИОСТАНОВЛЕНО».

«О, кажется, я понимаю, к чему всё идёт. Продолжайте, пожалуйста».

«Я поехал домой на автобусе, всё ещё полностью контролируя ситуацию. У себя на квартире я принял душ, надел пижаму, а потом попытался опорожнить мочевой пузырь. Мой туалет не брал мою карту. Читатель сказал PASS VOID – РАЗРЕШЕНИЕ ИСЧЕЗЛО. Понадобилось время, чтобы до него дошло. Очевидно, что-то где-то пошло не так. Вероятно, просто ошибка ввода данных с ужасными последствиями. Моё разрешение было не просто приостановлено, оно было отозвано. Меня не просто не пускали в университетские туалеты, меня не пускали во все туалеты. В этот момент я начал паниковать, и мне пришлось несколько раз ударить себя по лицу, чтобы мой мозг снова заработал. Я пытался дозвониться до администратора университета. Комитет, декан, студенческие службы, ИТ, кто угодно. Конечно, не повезло. Затем я позвонил в Совет по воздержанию. Я полагал, что как реальное государственное учреждение они могут в любой момент взять верх над университетом. И кроме того, универ всё равно не имеет права отзывать разрешения, а только приостанавливать их действие. Дозвонился только до автоответчиков и почтовых ящиков.

Так что я оделся и с моим быстро растущим мочевым пузырём снова запрыгнул в автобус, в мэрию, чтобы поговорить с кем-то, кто может принять решение напрямую. Такой важный орган должен иметь круглосуточную аварийную службу, верно? Ну, это не так. Комиссия по воздержанию закрывается в шесть и, видимо, не открывается до утра понедельника. Я знал, что невозможно продержаться все выходные. Поэтому в последней отчаянной попытке получить доступ к туалету я вернулся в кампус. Я знал, что этот профессор любит работать в лаборатории поздно ночью, когда вокруг нет студентов, которые могли бы его побеспокоить.

Так что я нашёл его за его рабочим столом, объяснил ему ситуацию и попросил, нет, умолял его отозвать дело и повторно представить его в понедельник. Я надеялся, что какая бы компьютерная программа ни по ошибке аннулировала моё разрешение, она автоматически восстановит его, когда дело будет закрыто. Я даже заставила его потрогать мой твёрдый как камень мочевой пузырь, чтобы продемонстрировать, насколько это плохо. Он не проявлял милосердия. Сказал мне, что всё пошло по кругу, все мошенники получают то, что им причитается, это было просто наказанием, которое я должен был терпеть, бла-бла-бла. Клянусь, у этого грязного старого пердуна случилась эрекция, когда он понял, каким горячим месивом, наполненным мочой, я был!

«Мисс Цирпидис. Вы здесь под судом. Здесь не место клеветать на уважаемого члена общества!»

«Мои извинения. Снимаю последний комментарий. Я не знаю, что сексуально возбуждает стариков, и знать не хочу. Во всяком случае, я был на пределе своих возможностей. Я решил пойти домой и пописить в любом случае, в кухонный контейнер, если это необходимо. Я знаю, что это было бы нарушением, но в этот момент я подумал, что у меня не было другого выбора. Я сел в автобус обратно к себе домой и чуть не потерял его. Результаты вы видели на видео. Я понял, что не доберусь до дома, поэтому вышел из автобуса, стараясь не дать протечке. Я заходил в общественные туалеты на стоянке торгового центра, но они, разумеется, тоже не открывались. Поэтому я заковылял в тень и приготовился, наконец, выпустить океан внутри себя. Тут меня нашла полиция. Остальное ты знаешь.

Эспиноза медленно покачала головой из стороны в сторону. «Довольно история. Я собираюсь поверить вам на слово здесь. Я вам верю, тем более, что большинство событий будет легко проверить». Несколько секунд она изучала свои хорошо наманикюренные ногти. «Я до сих пор не вижу никаких смягчающих обстоятельств».

Алекса не могла поверить своим ушам. «Какая? Но это явно была ошибка! Меня не должны были лишать позывов к мочеиспусканию!»

— Да, действительно канцелярская ошибка. Я попрошу Совет воздержания изучить это. Может быть, это просто проблема с ИТ. Как бы то ни было, вы всё равно пытались аннулировать без разрешения. Вы нарушили практически любое положение Закона о женском мочеиспускании. Кроме того, ваше неподобающее поведение на публике».

«Я имею право…»

— Нет, — перебил Эспиноза. «Мочеиспускание — это не право, это привилегия».

«Отлично. Мне была предоставлена ??привилегия Разрешения на мочеиспускание II класса. Шестнадцать часов дольше, чем я могу разумно ожидать…

«Шестнадцать часов вряд ли должны быть проблемой для здоровой молодой леди. Ваше отсутствие самоконтроля — это позор. Возможно, вам следовало сосредоточиться на достижении приемлемого уровня воздержания, а не на вечеринках. Если вы не можете продержаться такой короткий период времени, ваша физическая форма не на должном уровне».

«Ну, я бегу. Я хожу и на пилатес, и на йогу. Я делаю много упражнений Кегеля. Мои мышцы внизу не слабы, но они могут выдержать только такое давление».

«Ты так говоришь, как будто тот факт, что ты не можешь сдержать это, является причиной, чтобы выпустить его наружу. Вы используете природу как оправдание своей личной слабости».

«Каждый должен пописить рано или поздно! Никто не может удерживать его вечно!»

Судья вздохнул. «Не имеющий отношения. Вы совершенно упускаете суть мандата воздержания как основы нашего стабильного общества. Достижение физического предела не является оправданием. Естественная потребность не является правом. В законе об этом всё ясно. То, что вам нужно помочиться, не означает, что вам это разрешено».

Алекса сжала губы. Не только одна пара губ.

«Хороший. У вас есть что ещё сказать, или мы можем закончить это сейчас? Ничего такого?»

«Во имя воздержания:

Подсудимая признана виновной в попытке незаконного мочеиспускания в нарушение мандата на воздержание Закона о женском мочеиспускании и лицензировании, в сочетании с потерей самообладания в нарушение Закона о женском мочеиспускании и лицензировании, в сочетании с хулиганством, в том числе в публичном непристойном и непристойном поведении. поведение в соответствии с разделом P Закона об общественном порядке.

Ответчик признан невиновным в попытке обойти потерю привилегий в соответствии с Законом о женском мочеиспускании и лицензировании, поскольку утрата привилегий должна считаться недействительной.

Обвинения в неуважении к суду и воспрепятствовании правосудию сняты, так как в отношении подсудимого уже приняты меры дисциплинарного воздействия».

Эспиноза откашлялась. Алекса согнулась почти вдвое, но цепь на её наручниках не позволила её пальцам добраться до промежности. Так близко, но так далеко.

«Дело обвиняемого будет переквалифицировано. Из-за серьёзности совершённого ею преступления она не будет, как обычно для впервые совершивших правонарушение, переведена в категорию разрешений на мочеиспускание IV. Скорее, она будет переклассифицирована в класс V до дальнейшего уведомления. Чтобы отразить особо гнусный характер её деяния, её обязательное потребление жидкости должно быть постоянно увеличено в объёме на десять процентов.

Помимо этих чисто административных решений, подсудимый приговаривается к шести месяцам перевоспитания в Федеральном исправительно-реабилитационном учреждении Уотершед, которое начинается с четырёх суток содержания под стражей. Этот приговор будет приостановлен. Если ответчик может показать, что она уже способна выполнить условия разрешения класса V, она будет освобождена с испытательным сроком. Для этого она должна показать, что она способна сопротивляться мочеиспусканию в течение 48 часов с момента последнего мочеиспускания в 8:00 3 апреля, сохраняя при этом предписанное потребление жидкости и надлежащее самообладание. Если она не может продемонстрировать эту способность, приговор приводится в исполнение немедленно. На этом разбирательство заканчивается. Судебный пристав!»

Алекса застонала. Ещё один полный день! Это было невозможно! Или это было? В конце концов, хотя она была абсолютно несчастна и чувствовала, что не может продержаться ни секунды, субъективно это было не хуже, чем прошлой ночью. Может быть, она могла бы просто подыграть и принять это ещё на час. И другой. И всё же ещё час. Один шаг за раз. Пока ей, наконец, не позволили следовать зову природы. Как марафонец подходит к каждому из 42 километров между стартом и финишем. Её ноги определённо чувствовали себя так, будто она пробежала марафон или два…

Судебный пристав снял с неё наручники и снова схватил её за плечо. Её снова поволокли по коридору. — Я знаю её только как Марту. Алекса поняла. «Скажет ли она мне, если я спрошу её полное имя?»

— Тебе было легко, Мисси! — объявила Марта, пока они шли (походка Алексы была больше похожа на спотыкание) мимо камеры предварительного заключения и прямо в участок для содержания под стражей. «Эспиноза обычно не так снисходителен. Условия вашего испытательного срока особенно мягки. 48 часов, правда? Вы можете просто сделать это. И, пожалуйста, не говорите мне, что это невозможно, мне уже за 50». Она потёрла свою массивную выпуклость свободной рукой. Это число совсем не удивило Алексу.

На испытательном сроке

Алексу не пустили в камеру предварительного заключения. Комната открывалась в небольшую столовую. Вокруг двух столов сидела горстка женщин в тюремной одежде. Мужчина-охранник наблюдал за ними, прислонившись к стене со скрещёнными руками. Нельзя было не заметить, что все женщины явно чувствовали себя неловко. Не нужно быть гением, чтобы понять, почему.

Её направили к одному из столов, и она села на холодную металлическую скамью. С ужасом она заметила художественную инсталляцию на стене. Небольшой искусственный водопад, журчащий и брызгающий. Какая садистская черта! Чисто намеренно, без сомнения!

Единственным другим посетителем стола была бледная рыжеволосая женщина лет тридцати, сидевшая прямо напротив Алексы. Она подняла глаза от еды. «Привет, я Карен». — «Алекса. Я бы сказал «приятно познакомиться», но, если честно…

«Привет! Вы двое за первым столом, заканчивайте свой завтрак и немного поболтайте, когда вернётесь в камеру! Никаких разговоров в столовой!»

Алекса посмотрела на композицию, приготовленную для неё на пластиковом подносе. Две средние порционные бутылки воды плюс ещё немного в чашке. «Увеличился в объёме на десять процентов», — сварливо подумала она. Затем идёт стандартная упаковка дженерика NuSo. Она взяла его, чтобы прочитать этикетку. «Пищевой раствор, среднекалорийный, слегка мочегонный, мультифруктовый, с бананово-клубничной ноткой». Она обернулась. «Неужели я должен…» — «Да, всё это. Хватит тянуть время и займись своим завтраком».

Она сунула соломинку в коробку. Удивительно, но дешёвый NuSo не был наполовину плохим на вкус. Это вернуло воспоминания о еде в столовой в государственных школах. Правительственная этикетка предполагала, что это была та же самая еда, которую они кормили людям, получающим пособие и продовольственные талоны. Фруктовые вкусы показались вполне приличными. Конечно, Алекса не знала, каковы настоящие бананы или клубника на вкус. Когда ей было восемь или девять, он откусил кусок хлеба, который её брат оставил после обеда. Как и каждой маленькой девочке, ей миллион раз говорили не делать этого, но любопытство взяло над ней верх. Это как дети.

Как и следовало ожидать, через час она ужасно заболела, и ей пришлось промыть желудок в больнице. Бабушка Исмена говорила ей, что когда-то она очень любила твёрдую пищу. Алекса достаточно хорошо знала историю, чтобы знать, что всего два поколения назад женщины ели то же, что и мужчины. Биологически это имело смысл, но она просто не могла представить, на что это должно быть похоже. Необходимость пережёвывать пищу, придавая ей ту отвратительную мягкую текстуру, которую вы видели каждый раз, когда мужчина разговаривал с набитым ртом? Производить твёрдые отходы только для того, чтобы позаботиться о другой функции организма (и довольно отвратительной при этом)? Как странно. Не говоря уже об эпидемии ожирения, которая была почти исключительно мужской проблемой. Нет, в наши дни женщинам жилось намного лучше, чем мужчинам, она была в этом уверена.

«Юная леди, приятно видеть, что вы наслаждаетесь едой, но приступайте к выпивке прямо сейчас. У некоторых из нас есть работа и места, где можно побывать!» Алекса надеялась, что сможет отложить питьё воды всего на несколько минут, но охранник был настойчив. Как будто ей нужно было больше жидкости. Решив, что с этим можно просто покончить, она запрокинула голову, будто собираясь сделать глоток, и осушила чашку одним большим глотком. Затем она открыла бутылки и начала пыхтеть.

Буквально через минуту появились ещё двое охранников, которые стали уводить женщин в камеры. Алекса была в паре с Карен. Когда она встала со скамейки, Алексе пришлось сжать мышцы изо всех сил. Как долго она сможет так продолжать? На этот раз никто не схватил и не потащил её, и ей удалось натянуто следовать за ней. Она чувствовала, как холодная жидкость плещется у неё в животе, и гадала, куда ещё в её теле она найдёт место, куда она могла бы отправиться.

Сотовый тракт располагался недалеко от столовой и был довольно маленьким. Четыре довольно вместительные двухместные камеры, каждая с дверью из железных решёток. Это было немного похоже на тот фильм с одним парнем из… как его там… в том фильме с этой штуковиной… тюрьмой. Тот, который она видела в Синедроме со своей сестрой в прошлом году. Её мозг, казалось, больше не работал должным образом.

После того, как дверь камеры захлопнулась за ними, Карен очень осторожно села на правую койку и засунула всю руку между ног. Алекса последовала её примеру, и после того, как её указательный палец нашёл её отверстие для мочи, она позволила своим мышцам немного расслабиться. Облегчение было почти невыносимым, оргазмическим по своей природе, точно таким же, как то, что она почувствовала в автобусе прошлой ночью. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущением. Она контролировала Тихий океан, всего в нескольких миллиметрах от крошечного отверстия, для разнообразия не только своим сфинктером. Возбуждение, которое она чувствовала сейчас, было определённо сексуальным, влажность совершенно не была связана с потерей мочи. Она подумывала о том, чтобы осторожно помастурбировать, чтобы снять напряжение с трюма. Техника, проверенная годами. Но прежде чем она успела начать, другой женский голос сообщил о её присутствии и вернул её к реальности. — Итак, Алекса, верно?

— Э-э… я… мне очень жаль. Да, привет, меня зовут Карен. Алекса открыла глаза и посмотрела на женщину на другой кровати. 'Симпатичная'. Она думала. — Разве Карен не ирландское имя? Рыжие волосы подошли бы. Ирландская девушка с мочевым пузырём размером с баскетбольный мяч. Она собирается разорвать комбинезон на части. Эта выпуклость невероятна». Алекса не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы сравнить его со своим растянутым органом.

Карен не пропустила, как Алекса проверила её. Она улыбнулась. — И как я выгляжу? — Я бы сказал, что на восьмом месяце беременности. Оба усмехнулись, так как о нормальном смехе не могло быть и речи.

«За чем вы?» — «Я слил на работе на днях. Просто не мог удержаться. Всего несколько капель, но с таким рецидивистом, как я, кто знает, что они собираются сделать. Это точно не может поставить меня ни в какой класс разрешений ниже. Просто жду, когда суд скажет мне, насколько я пиздец. Я думаю, мы узнаем. А ты, малыш?

«Потеря самообладания, и я… я пытался помочиться на стоянке. Судье это не понравилось». — «Что, ты активно пытался поссать? Плохо. Тебя отправляют на переобучение, я прав? Пожалуйста, скажи мне, что это не в Уотершеде.

Алекса пожала плечами. — Именно там. Ты говоришь так, будто у тебя есть личный опыт.

«Федеральное исправительно-реабилитационное учреждение для женщин «Уотершед» с примыкающим к нему Центром содержания под стражей для несовершеннолетних. Замечательное заведение. Был там два раза. Я не хочу заниматься третьим».

«Как это?»

Карен поджала губы. «Я вырос атеистом и не верил в чистилище или вечное наказание. Потом меня познакомили с адом на земле». Она вздрогнула.

— Настолько плохо, да?

— Они довольно… эффективно доносят свою точку зрения. Суд тоже начал с вас с удержания?

«Четыре дня».

«Цифры. Убедитесь, что они не «забудут» подсчитать ваше время перевода в общее количество. Они всегда подключают вас к транспорту. Так что, если вы не хотите, чтобы вас заперли на день дольше, чем необходимо, настаивайте, чтобы они запускали часы, когда загружали вас в автобус. Хотел бы я, чтобы кто-нибудь сказал мне это до того, как я вошёл в первый раз».

— Я не планирую туда идти в первую очередь.

«О, они отправили тебя на испытательный срок? Сколько времени тебе осталось?»

«Чуть меньше суток. Всего 48 часов».

Глаза Карен остекленели, а её веснушчатое лицо приняло мечтательный вид. «48 часов. Иногда я мечтаю о том, чтобы мне разрешали мочиться так часто. Каждые два дня были бы раем! Я могу только представить, как расслабленно вы должны себя чувствовать. На самом деле, я больше, чем просто немного завидую».

У Алексы было так много вопросов, но в этот момент дверь камеры распахнулась, и внутрь заглянул охранник из столовой. Таунсенд, суд примет вас сейчас.

Карен встала на ноги и на негнущихся ногах подошла к коридору. «Вот так. Пожелай мне удачи». — «Скрещу пальцы. Если мне удастся снять их с промежности. До свидания».

Две женщины-охранницы прошли мимо её камеры. Она могла бы её старшей из двух болтать прочь. «Боже мой, ты заметил, что Синди пописила перед началом смены, как маленькая девочка? Эта женщина — позор, скажу я вам. Что стало с сервисом? Когда я только начинал… Голос медленно стихал.

Алекса провела время с осторожной самостимуляцией. Когда она поддерживала указательный палец, нажимая безымянный сверху, она могла закрыть отверстие уретры только правой рукой. Это было сложно, но выполнимо. Это освободило левую сторону для стимуляции её клитора через грубую ткань. Она не осмелилась расстегнуть свой комбинезон, чтобы залезть внутрь, полностью осознавая, что если её поймают с расстёгнутой молнией, это приведёт к ужасным последствиям. Металлический корпус датчика влажности продолжал вдавливаться в её лобок, но это было терпимо. В некотором смысле, то, что материал покрывает её самые чувствительные части, было хорошо. Это не давало её мастурбации стать слишком интенсивной.

Она знала, что если зайдёт слишком далеко и дойдёт до оргазма, то, вероятно, начнёт бесконтрольно выбрасывать мочу. Как ни странно, окантовка была подходящим инструментом, чтобы смягчить её отчаяние. Она мастурбировала, по крайней мере, ежедневно, но на этот раз это отличалось от сотен сольных сессий, которые у неё были раньше. Обычно в её фантазиях кружили здоровенные пожарные с большими шлангами, спасающие её котёнка. Или вокруг того, как она зарылась языком между ног этой милой блондинки, занимающейся продвинутым исчислением. Она знала, что у этой девушки есть парень, но, конечно же, каждому было бы полезно немного разнообразия в своей сексуальной жизни.

На этот раз это были вовсе не шланги с огромными насадками и не белокурые ангелочки. Это Марта произносила слова «ты не будешь мочиться», это был её туалет с надписью «В доступе отказано», улыбающийся судья Эспиноза вручал ей гигантский кувшин апельсинового сока со словами «Ваша физическая форма не на высоте». Её левая рука ускорилась, подталкивая её в опасной близости к краю, затем снова замедлилась, напряжение, казалось, нарастало и нарастало, но она знала, что не может его снять. Её большой палец ускорил темп, очень своеобразный баланс, чуть-чуть быстрее, чуть-чуть больше…

— Мэм, пора обедать. Алекса вскрикнула от ужаса и резко выпрямилась. Через долю секунды она наклонилась вперёд, теперь обе руки отчаянно сжимали и толкали её, а её уретра пыталась превратиться в струю давления от удара. Ей нужен был момент, чтобы восстановить контроль. Впрочем, то немногое, что от него осталось. Потом она стала свекольно-красной. Её уши начали гореть. Охранник стоял в дверях и смотрел на неё с яркой улыбкой. Она не слышала замка. О Боже, сколько он видел?

«Офицер, я… я имею в виду, я надеюсь, что мы сможем сохранить это, знаете ли…» — «О, не волнуйтесь. Мы не все здесь принимаем правила за Евангелие. Я не против. Большая выпуклость на его штанах ясно показывала, что это не так. — Итак, юная леди. Обед». Она действительно тёрлась 5 часов подряд?

Алекса вышла из камеры с высоко поднятой головой. Это было самое трудное, что она когда-либо делала, но она решила, что они не позволят им сломить её. Он видел, как она мастурбировала. Мастурбирует, но не писает. Это была важная часть. У неё всё ещё было достоинство, и она собиралась его сохранить. Правда, выражение её лица было очень сосредоточенным. Её бёдра были жёсткими, а колени тряслись. Её поза была слегка сгорблена вперёд. Но только немного. Голова высоко, вот и всё, что имело значение.

В коридоре они прошли пару вооружённых людей в зелёной форме, отличной как от судебных приставов, так и от охранников изолятора. — Кто эти парни? — «Стражи из Водораздела. Они сопровождают каждый транспорт заключённых своим персоналом. Наверное, сейчас идём в комнату отдыха, чтобы выпить весь наш кофе. Он указал на окно. «Если вы посмотрите во двор, вы увидите «Piss Express».

Alexa не нуждалась в объяснении термина. Это был тюремный автобус с зарешеченными окнами. Очень похоже на старомодный школьный автобус, очень уродливого жёлтого цвета, с эмблемой системы мочевого правосудия. Теперь она совершенно не собиралась заглядывать внутрь этого автомобиля. Весь этот злосчастный эпизод начался в автобусе, она не позволила бы ему закончиться на одном. Просто продолжай держать.

Обед состоял из шашлыка из баранины NuSo. Вкус, который понравился бы Алексе, если бы она не была занята своим мочевым пузырём. Говоря об оккупации, не было бы неплохо посетить другое место с вывеской «оккупировано»?

— Нет, просто выкинь из головы мысль о том, чтобы писить, глупая девчонка!

Водный паёк беспокоил её. Она ожидала две бутылки, а не три, но было совершенно ясно, что вода не обязательна.

Под пристальным взглядом охранников она вытерла свой поднос и вручила пустые контейнеры. Она становилась всё более нетерпеливой, больше всего на свете желая, чтобы её отпустили в относительное уединение её камеры, чтобы она могла использовать свои руки. Всех остальных женщин уводили парами по двое, потом настала её очередь и… — Эй, ты оставайся на месте! Прижмись своей тугой маленькой попкой к скамейке. Аттагёрл. Она никогда раньше не видела этого мужчину в форме. Залысины, большие усы. Не тот парень, который застал её в камере. Пересменка, наверное.

«Условия вашего испытательного срока довольно ясны. Ожидается, что вы будете сохранять надлежащее самообладание. Мы обычно многое пропускаем здесь. Но ты — своевольная крошка, которую нужно было наказать ещё до разбирательства. Мы не можем вам доверять. Вы остаётесь там, где вы находитесь, до обеда, чтобы мы могли следить за вами. А пока я придумаю, как мы будем держать тебя под наблюдением ночью. Возможно, за это нам придётся поместить вас в камеру предварительного заключения. Алекса сглотнула. — Я… у меня нет злых намерений.

«Действительно. Тогда что ты делаешь с руками под столом? Положите обе руки на столешницу и держите колени на расстоянии не менее двадцати сантиметров! Это больше походит на это».

Пять часов обычно проходят очень медленно, когда вам нечего делать. Они проходят ещё медленнее, когда вам нечем отвлечься от лопнувшего мочевого пузыря. Ожидание ужина было сущим адом. Капающий звук водопада сводил Алексу с ума. Несмотря на холодный металл, на котором она сидела, она начала сильно потеть, а комбинезон прилипал к коже. Пульсация, жжение, боль — всё это вернулось, и ещё хуже, чем когда-либо прежде. Вся нижняя часть её тела, казалось, состояла только из твёрдых мышц и галлонов мочи. У неё начали болеть почки.

Просто лёгкое покалывание, не такое сильное, как то, что происходило внизу. Должно быть, в её желудке горел огонь, потому что её моча кипела. Целый океан ничего, кроме шипучей жидкости, пытающейся прорваться сквозь её уставший сфинктер. Её уретра всё ещё хотела стать пожарным шлангом. Пульсировало, распухало, всё было туго, и напряжённо, и сжато, и горячо, и сдавлено, и ещё сухо, но надолго ли? Она раскачивалась взад-вперёд, взад-вперёд и взад-вперёд, а потом пришёл обед, и в нём было больше NuSo, и больше воды, и её руки начали действовать сами по себе, и она чувствовала себя роботом, и она выпила всё это. транс и…

«Разум важнее материи» — замечательная концепция. Он позволяет совершенно нормальным людям делать то, что обычно считается физически невозможным. Невероятные подвиги, например, пробежать марафон менее чем за три часа или подняться на Эверест без кислорода. Но есть вещи, которых не может достичь даже чугунная воля.

Первым ощущением, которое пробилось сквозь облака в лихорадочный разум Алексы, было то, что обе её руки снова застряли в её промежности. Вторым был резкий шипящий звук. Затем, пульсируя, ещё одно шипение. И громкий жужжащий звук, сработавший будильник. «Нет», — пробормотала она. «Нет». Ощущение влаги между ног. Просто небольшая утечка. Ещё один сквиртинг, струящийся сквозь её пальцы. И ещё один. И ещё один. Чувство влаги распространилось по её бёдрам и проявилось в её ягодицах.

Ещё один, более мощный рывок. Все сжимания, все усилия в мире, все часы упражнений Кегеля — ничего не помогало. Ещё одна струя, нет, не струя, струйка. Потом поток. Наводнение. Прорвало дамбу. Великий потоп. Библейские пропорции. Громче. «Нет! Нет!» Всё больше и больше. Её кипящая моча вытекала из неё потоком толщиной в сантиметр. У неё на коленях бил фонтан. Моча пропитала её комбинезон, скопилась на скамейке, капала на пол, образовав растущую лужу. «Почему? Я пытался, я пытался, клянусь! Нет, пожалуйста, Боже, нет! Теперь она кричала во всё горло. Слёзы катились по её щекам.

Она почувствовала, как её схватили за талию и грубо стащили со скамьи. Её попка сильно ударилась об пол, копчик болел, руки были согнуты за спиной, запястья скованы наручниками. Всё это время это продолжалось и продолжалось, выходя волнами, брызгая, писая, капая, плача, и конца этому не видно.

Эпилог

После того, как уретральная заглушка встала на место, надзиратель расстегнул заднюю молнию комбинезона Алексы. Ярко-оранжевый материал плотно прижался к нежной плоти её гениталий. Затем последовал широкий ремень, прочно застёгнутый на её узкой талии и застегнувшийся с громким, приятным лязгом. Запирающая пряжка щёлкнула четыре раза.

«Протокол дальней транспортировки завершён. Заключённый F/98/0012 готов к переводу».

*006*2017-02-25 21:01

Я подумал про себя: «Вынужденное женское отчаяние — это как раз то, что нужно. Если бы только существовала могущественная организация, которая могла бы устанавливать правила, а затем обеспечивать их соблюдение с почти абсолютной властью. О, верно. , а что, если у всех ответственных людей был холдинговый фетиш, который мог соперничать с моим собственным, и всем просто нравилось смотреть, как разрываются женщины?»

Это также причина, по которой я так люблю «The Piss Tax» bes31. Схожая концепция, разное исполнение.

Я рад, что вам это нравится. Первоначально это было опубликовано в месте с гораздо более узкой фокус-группой. Она была достаточно хорошо принята, поэтому мне было интересно узнать, как эта идея воспримет более широкую аудиторию. В общем, как «кучка извращенцев».

Во всяком случае, вот ещё немного.

Примечание:

— СИЛЬНЫЙ ЯЗЫК

— ЯВНАЯ СЦЕНА СЕКСА

— СКВОЗНЫЕ ССЫЛКИ НА СЕКСУАЛЬНУЮ ЭКСПЛУАТАЦИЮ

Так что, если это вас расстраивает… ну… вы знаете… тут же есть триггерное предупреждение.

*007*2017-02-25 21:08

Мандат воздержания: переоценка Джейн

Часть 1: Осмотр

Джейн спустилась по лестнице на парковку своего жилого комплекса с высоко поднятой головой. Случайный наблюдатель не увидел бы ничего, кроме уверенной в себе молодой женщины. Её каблуки цокали по тротуару, когда она ставила одну ногу перед другой очень контролируемым, женственным шагом. Никто не мог знать, что происходит внутри неё. Когда она подошла к машине, солнце уже садилось, и его почти вертикальные лучи пробивались сквозь её каштановые волосы. Она открыла дверь и скользнула на водительское сиденье.

Когда она выехала с парковки и продолжила движение по кольцевой дороге, её ноги тряслись, что она могла себе позволить в относительной уединённости собственного автомобиля. Она направила небольшой седан мимо торгового центра на въезд. В субботу днём ??движение на шоссе было лёгким, и когда камера определила разметку полосы движения, на её приборной панели загорелся синий индикатор. Он щёлкнул выключателем, и громкий писк возвестил, что теперь машина едет сама.

Теперь она могла взяться за руль обеими руками, положить их на колени и поддерживать удерживающие мышцы пальцами. Она посмотрела, откинулась назад и закрыла глаза, чтобы насладиться ощущением. Как мило. Компьютер знал, куда они едут, поэтому не нужно было обращать внимания на дорогу. Ей нужен был этот короткий перерыв, чтобы морально и физически подготовиться к тому, что будет дальше. «Всего полтора часа, — думала она, — и я, наконец, снова буду чувствовать себя комфортно!» Конечно, впереди её ждало ещё одно тяжёлое испытание, о котором нужно было позаботиться, прежде чем она сможет насладиться роскошью…

Настойчивый звонок телефона вернул её к реальности. Она неохотно открыла глаза и посмотрела на идентификатор вызывающего абонента, отображаемый на экране центральной консоли. Одна рука всё ещё крепко сжимала её промежность, другой она взяла трубку. «Привет, Карен».

«Привет дорогая. Ты уже в пути?

— Вот-вот.

«Что ж, желаю удачи. Позвольте мне рассказать, как получится оценка.

«Сделаю. Слушай, мне нужно время, чтобы сосредоточиться, так что, если ты не возражаешь…

«Без проблем. Просто позвони мне потом, пожалуйста. До свидания!»

Затем последовало ещё несколько минут отдыха. Когда автопилот громко запищал в третий раз, Джейн, наконец, отпустила свои интимные части и вернула себе ручное управление. Если бы она этого не сделала, машина припарковалась бы на полосе безопасности, вместо того чтобы двигаться по менее предсказуемой схеме движения без присутствия человека-оператора. Она съехала с шоссе, повернула направо в конце съезда и пошла по боковой дороге в район среднего класса. Её пунктом назначения был один из тех небольших домиков в стиле бунгало, которые университет построил как отдельное жилище, пытаясь привлечь опытных учёных, находящихся на постоянной основе.

Планы U стать крупным исследовательским центром на самом деле не сработали, и большая часть его жилья оказалась на свободном рынке, став очень популярной среди более состоятельных одиноких людей и бездетных пар. Она выехала на подъездную дорожку и остановила машину перед дверью гаража, прежде чем закрыть её. Последнее нажатие, ещё несколько секунд ручной поддержки. Вздох. Нет разумного способа откладывать это дальше. Пора вставать с места.

Джейн воспользовалась окном пассажирской двери, чтобы в последний раз проверить свой внешний вид. Её лицо было приемлемым, очень лёгкий макияж, практически никакой туши, только намёк на помаду естественного цвета. Ричарду понравился естественный вид. Никаких замысловатых серёжек, только металлические шпильки. Волосы вверх, управляемые одним галстуком. Её майка была настолько простой, насколько это возможно, белой, обнажающей живот и тесной. Её подтянутый живот красиво демонстрировался. Её соски пробивались сквозь тонкую ткань на прохладном вечернем ветерке.

Обтягивающие голубые джинсы подчёркивали её длинные стройные ноги, несомненно, лучшую черту её тела. Низкий пояс обнажал лишь намёк на её бёдра с обеих сторон. Ей очень нравилась эта часть её наряда, но вряд ли у неё была бы возможность сменить штаны в любом случае. На самом деле, она не выходила из этой пары уже несколько дней.

Ну, она не была супермоделью. Она хотела, чтобы у неё были сиськи, чтобы хвастаться, или попа, о которой можно было бы говорить, но это было необходимо. Она знала, что сексуальна, и стилизовала себя именно так, как ему нравилось.

Осталось сделать только одно. Выпирала выпуклость внизу живота. Она медленно втягивала набухший мочевой пузырь, используя всю свою силу, пока её живот не стал идеально плоским, как будто в ней не было ни капли жидкости. А теперь постойте, постойте… Её глаза наполнились слезами, но она сморгнула их.

Дверь открыл единственный мужчина, который мог позволить ей облегчение. Люди обычно представляют каждого Мастера мочевого пузыря лысым, толстым стариком с противным садистским взглядом. Напротив, Ричард Бартош был тощим джентльменом лет тридцати, в очках в чёрной оправе и с невинным выражением лица.

«Плохая девчонка Джейн Элви прибыла для проверки, сэр». Он кивнул и впустил её в свою маленькую, ярко освещённую кухню, молча закрыв за ней дверь. Затем он схватил её за плечи и притянул к себе для глубокого, страстного поцелуя. Она растворилась в его объятиях, а его язык проник в её рот. Примерно через минуту их губы разошлись. Он держал её на расстоянии вытянутой руки и смотрел на неё с большей нежностью, чем большинство сочло бы уместным. «Привет, малышка».

«Добрый день, сэр».

Он улыбнулся, затем указал на вешалку. — Почему бы тебе не повесить куртку?

«Моя куртка? Ой. Да». К счастью, в комнате было не слишком холодно. Она натянула майку через голову и повесила её на крючок за тонкие лямки. Он изучал её грудь размера А. Всего горстка, но какая славная горстка они были. Два маленьких полушария, абсолютно твёрдые, ни малейшей сутулости, крохотные сосочки розоватые и слегка заострены вверх.

Стоя там, на каблуках и в узких джинсах, она подняла руки над головой и сделала медленный поворот, представляя ему своё 24-летнее тело, сформированное десятилетием занятий гимнастикой. Кажется, ему понравилось то, что он увидел. Он заметил дрожь в её ногах, втянутый живот, панический взгляд в глазах. Она чуть не взорвалась. Всё её тело кричало о том, что ей нужно в туалет, и всё же ей удалось изобразить улыбку и сохранить притворство. «О боже», — подумал он. 'Она горячая каша. Отчаянная, наполненная мочой, лопнувшая, дрожащая горячая каша. Но ей абсолютно не разрешается это показывать. Эта мысль вызвала у него бурную эрекцию.

Он сомкнул кулак вокруг её волос и закрутил её, используя конский хвост как ручку. Затем он грубо прижал её лицом к холодильнику. Он подобрался к ней так близко, как только мог, прижимаясь пахом к её ягодицам, и водил языком вверх и вниз по её шее, в то время как его руки обхватывали её груди. Они оба тяжело дышали, и его язык начал играть с мочками её ушей, в то время как его пальцы исследовали её торс, блуждая вниз и пытаясь проскользнуть в её тугой пояс. Потом вдруг отстранился. Джейн обернулась и вопросительно посмотрела на него. Она полностью ожидала, что его приветствие станет ещё более интенсивным, как обычно. Но, видимо, на этот раз он собирался действовать по правилам.

«Достаточно любезностей. Время вашего осмотра. Займите позицию, пожалуйста. Она стояла спокойно, руки за спиной, ноги на ширине плеч. Её груди блестели на свету. Сначала он прощупал её живот. Втянут туго, ровно и как камень. Как и должно было быть.

Он провёл руками вверх и вниз по внутренней поверхности её бёдер, по ягодицам, промежности и между ног. Он ощупывал её под предлогом проверки на воздержание. Конечно, она была сухая! Тонкий датчик влажности, вплетённый между хлопчатобумажными волокнами её джинсов, обнаружил бы утечку и включил бы сигнал тревоги задолго до того, как он мог что-либо заметить. Но провести осмотр с предельным вниманием к деталям было его правом и долгом как мастера мочевого пузыря. В любом случае Джейн не имела права голоса в этом вопросе. Когда он провёл пальцем по её самому интересному месту в третий раз, он почувствовал, как её губы сжались сквозь лёгкую джинсовую ткань, сжимаясь, чтобы сдержать своё желание. Этого было достаточно. Он был всего лишь человеком. Он должен был заполучить её, сейчас же!

Он достал из кухонного шкафчика маленький ключ и чуть не уронил его в раковину. Замок с пряжкой на её ремне был чудом современной инженерной мысли. Сочетание электронных и механических характеристик, практически не поддающихся взлому и устойчивых ко всему, кроме угловой шлифовальной машины. Но у него был ключ. Он щёлкнул три раза, затем он выдернул ремень из петель и бросил его через всю комнату. Джейн не двигалась, её руки всё ещё были за спиной. Он возился с пуговицей, потом с молнией, потом натянул её джинсы, но в таком положении они не шевелились. Подождите, почему он так усложнял себе жизнь? «Джейн, пожалуйста, сними штаны. Я хочу осмотреть тебя на сухость поближе. Это, конечно, было в его праве.

Даже Джейн с трудом стянула штаны. Они были тугими на её бёдрах, а шов глубоко вошёл в её ягодицу. Тугоподвижность ног тоже не помогала, да и туфли теперь тоже пришлось снимать. Она высвободилась из одежды, осторожно сняла ткань с левой ноги, вышла из неё, затем с правой ноги. Сосредоточьтесь и не теряйте его. Не признавайте свою боль. Свежий воздух обдувал нижнюю часть её тела. Её гениталии задышали впервые за несколько дней. Она отложила джинсы в сторону и встала перед Ричардом, голая.

Он позволил себе любоваться её аккуратной безволосой писькой лишь секунду или две. На этом обычные проверки закончились. Джейн почувствовала, как её схватили за тонкую талию и швырнули на кухонный стол. Она вздрогнула, столешница была удивительно холодной у её спины. Ричард намеревался заставить её забыть о холоде. Он маневрировал её попой как раз к краю стола, с её ногами, свисающими в воздухе. Потом он внезапно исчез из её поля зрения. Через несколько секунд он снова появился без штанов. Его значительная эрекция указывала на её щель, как ракета, которую он собирался выпустить в неё.

Он вырвал ребристый презерватив из упаковки и небрежно натянул его на свой пенис одним быстрым движением, благодаря многолетней практике. Он провёл своим членом по половым губам Джейн. Затем он очень осторожно провёл кончиком мимо внешних губ и снова провёл по всей длине её гениталий. С небольшим нажимом он коснулся луковицы её клитора, чувствительной ткани под ним, её вибрирующего отверстия уретры, затем добрался до её влагалища. Она вздрогнула. Это было всё, на что он был способен. Он, наконец, хотел сделать её своей. Он прижал Джейн к столу обеими руками на её грудной клетке. Угол был как раз правильный.

Он втолкнул в неё свой твёрдый, как камень, член до упора, а затем замер на мгновение, чтобы оценить её упругость. Она была невероятно тесной. Её набухший мочевой пузырь, казалось, занимал всё пространство её лёгкого тела, практически не оставляя места для него. Её мускулы сжали его мужское достоинство со всех сторон с могучей силой. И была ритмичная пульсация, которая продолжала сжимать его до почти болезненной степени. Вся её нижняя часть сокращалась с каждым ударом её сердца в отчаянной попытке сдержать несколько дней мочи. Как упражнения Кегеля на стероидах. Невероятно, как хорошо это чувствовалось. Ему всегда нравилось, когда они лопались. Ещё будучи подростком, получая свой первый сексуальный опыт, он знал, что чем дольше девушки держались подальше от туалета, тем лучше они были в мешке.

Он отстранился, затем рванулся вперёд. Даже со смазанным презервативом и тем, что она становилась всё влажнее и влажнее с каждой секундой, было удивительно трудно скользить по её любовному каналу. Такая тесная, такая напряжённая, держит всё на замке изо всех сил, что у неё есть. Теперь он набрал обороты, начал трахать её с силой. Её ноги, обвивающие его спину, следовали за его ритмом, притягивая его к себе с каждым толчком.

Джейн было не так весело. Секс был хорошим, но очень требовательным физически. Широко расставив ноги, её сфинктер попытался поддаться, и она сжала его с железной дисциплиной. Её пресс устал, её мочевой пузырь воспламенился, и, что хуже всего, она слишком наслаждалась этим. Пенис Ричарда слегка касался её точки G при каждом движении, что сводило её с ума. Она знала, что если у неё будет оргазм, она потеряет его и обоссат весь его стол. И его пах. — Не подходи, не приходи… о боже! Ей хотелось лечь на спину, закрыть глаза и сосредоточиться на том, чтобы держать под контролем свою мочу и похоть. Она этого не сделала, потому что не могла доверить ему, что он не сделает ничего глупого. И действительно, примерно через десять минут он взял правую часть её туловища и потянулся к её клитору. Она оттолкнула руку. Если он прикоснётся к ней там, всё будет кончено. Похоже, он понял сообщение и больше не пытался. Он просто продолжал стучать.

Каждый раз, когда он собирался кончить, он замедлял шаг, стремясь продлить своё удовольствие и её мучения. После сорока пяти минут пыток он не мог больше терпеть и набирал всё большую скорость, снова и снова сильно ударяя её, его пенис болезненно пронзал её мочевой пузырь. В этом не было ничего нежного, просто грубый животный трах. Ей хотелось плакать, но она также хотела кончить.

Потом всё было кончено. Он кончил, крякнул и рухнул на неё сверху, его член всё ещё был глубоко внутри. Всего на долю секунды он балансировал своим весом на её мочевом пузыре. Она вскрикнула, затем закрыла рот руками. Показать свою слабость перед ним, глупая, глупая девчонка!

«Что это было?»

— Ничего, я просто… ничего не было!

«Ничего такого. Я понимаю». Он вытащил и отошёл, одной рукой удерживая презерватив на своих сморщенных гениталиях. — Примите правильную осанку, пожалуйста? Она, пошатываясь, поднялась на ноги и снова встала на позицию для осмотра, всё ещё совершенно голая. — Ты оставайся там, пока я привожу в порядок.

Он оставил её стоять на кухне, исчезнув слева, где, как она знала, находилась его в*нная. Он оставил дверь приоткрытой. Она услышала металлический звук, вероятно, крышки мусорного бака, когда он выбросил презерватив. Проточная вода. Затем внезапно… о, пожалуйста, нет, брызги, он мочился стоя. Писает, писает, мочится, справляет нужду! Сплошной садизм. Джейн согнулась пополам, зажав руки в промежности, держась в океане, всего в нескольких миллиметрах от открытого воздуха между её бёдрами. Всего на несколько секунд, пока он не перестал мочиться. О боже, пожалуйста…

Когда Ричард вернулся в комнату в брюках, он обнаружил Джейн в почти идеальной осанке, с расставленными ногами, спокойной и собранной. За исключением её бёдер, которые она не могла остановить от дрожи. И выпуклость немного выступала, так как она не могла больше втянуть её до конца. Всему есть предел. Она знала, что если он будет в особенно строгом настроении, это может решить её судьбу прямо сейчас. Он не дисциплинировал её. Вместо этого он поцеловал её в лоб, отступил на шаг и нежно провёл пальцами по её щеке. — Не волнуйся, Бэбигёрл. Ты знаешь, что я люблю тебя».

Она улыбнулась. «Я знаю. Я тоже тебя люблю». Это была наглая ложь. Но оно легко слетело с её губ. Что должна была делать девушка? С её хозяином мочевого пузыря на её стороне, а не против неё, жизнь станет намного комфортнее.

Он полностью влюбился в неё. Она правильно его сыграла. Джейн уже заметила его странное поведение, когда он провёл её первую инспекцию в качестве её недавно назначенного мастера мочевого пузыря, чтобы заменить её старого надзирателя. Его прикосновения были целомудренными, его голос застенчивым, его поведение далеко от исправления. В последующие недели начала формироваться картина. Он не пытался использовать её в сексуальных целях. Ни для кого не было секретом, что почти каждая Плохая девчонка спала со своим хозяином мочевого пузыря.

Конечно, по закону они не должны были предоставлять сексуальные услуги, но угроза никогда больше не разрешать мочиться и власть фактически выполнить эту угрозу, развязывает ноги. Неконтролируемая власть имеет тенденцию делать это. Ричард ни к чему её не уговаривал, хотя было очевидно, что она его заводит. Особенно когда она лопалась, что было постоянно. Он становился всё более и более формальным, придерживаясь всех своих правил и предписаний. И он покраснел, когда она улыбнулась ей. Большая влюблённость. После осознания, остальное было легко. Он был мужчиной, а мужчины просты.

Это был Seduction 101. Она примеряла разную одежду, экспериментировала с макияжем, выясняла, что ему нравится. Немного элементарного флирта. Она часто накручивала волосы на пальцы. Много улыбался. Был мил с ним. Завёл невинные разговоры о своём прошлом. Узнал, что уже к тридцати годам у него было множество сексуальных партнёров, но никогда не было значимых отношений. Он явно жаждал близости. Затем, однажды ночью, после того, как вид её отчаянного, наполненного мочой тела на инспекции снова оставил его с огромным стояком, она набросилась на него. Инициировал половой контакт, активно, агрессивно.

Он не сопротивлялся. Наоборот, как только лёд тронулся, он взял на себя инициативу, как полный доминант. Теперь он командовал. По крайней мере, он так думал. Джейн не возражала. В некотором смысле этого следовало ожидать. Добровольная должность Мастера мочевого пузыря привлекала определённый тип личности. Ей нужно было лишь немного изменить своё поведение, чтобы успокоить эту его сторону. Застенчивый взгляд тут и там, много покорных «да, сэр» и «спасибо, сэр», а иногда даже «да, папочка». Во всяком случае, ничего необычного в ситуации с таким ужасно односторонним балансом сил. Она получила его именно там, где хотела. Он проглотил её наживку целиком. Крючок, леска и грузило. Кто кого сейчас использовал? Это должно было сделать так много вещей намного проще.

Ричард взглянул на часы. «19:55. Почти время». Он вытащил из кармана пластиковую карточку и протянул её Джейн. «Твой пропуск в туалет, дорогая. Пожалуйста, зайдите сюда».

Он открыл дверь в*нной. Свет зажёгся автоматически, открывая раковину, душ и единственный в мире доступный для Джейн туалет. Её мочевой пузырь гудел от предвкушения. Она захныкала.

— Ну-ну, полегче, Бэбигёрл. Не становитесь слишком существующим. Ещё нет восьми. Пожалуйста, вставьте свой пропуск в считывающее устройство». Чёрный ящик проглотил карту. Прозвучал предупреждающий зуммер. На дисплее было написано «ВНЕ РАСПИСАНИЯ». Крышка осталась плотно закрытой. Этого следовало ожидать.

«Хорошо, мы как раз на месте. Когда придёт ваше время, у вас будет пять минут на мочеиспускание. Это включает время, затраченное на получение разрешения».

— Пять минут будет… достаточно долго. Её слова были нажаты.

«О, будет? Тогда давай четыре», — сказал он с ухмылкой.

Никогда ещё время для бедной Джейн не текло так медленно. Каждая секунда была часом, каждая минута, казалось, тянулась в вечность. Вся её вселенная, казалось, состояла только из её раздутого полого органа и сантехники перед ней.

20:00 прокатился вокруг. Считыватель дважды пропищал. Туалет принял её пропуск в туалет как действительный, и крышка распахнулась. Джейн уставилась на чудесную машину. Прекрасное сиденье цвета морской волны, а под ним чаша во всей своей фарфоровой красе. Так близко. Она чуть не потеряла его прямо там.

Она сглотнула, затем сосредоточилась, чтобы придать голосу официальный тон. «Сэр, пришло время моего запланированного перерыва в туалете. Могу я принять это мочеиспускание?» Ричард кивнул. «Да, ты можешь».

Джейн не нужно было повторять дважды. Она не села на унитаз, она бросилась в него. Как только её ягодицы коснулись синего пластика, её усталый сфинктер поддался. Несколько первых капель попали в воду. Потом была струйка. Потом поток. Потом пожарный шланг. Потом Ниагарский водопад. Она вызвала наводнение. Четыре дня сдерживаемой жидкости и разочарования прервались.

Джейн издала глубокий стон, когда её тело полностью расслабилось впервые за несколько дней. Она прикусила нижнюю губу. Ощущение усилилось. Её глаза закатились в полном блаженстве. Она вздрогнула от облегчения. Вся нижняя часть её тела вибрировала от турбулентности литров кипящей горячей мочи, вылетающей из уретры с невероятной силой. Её сфинктер больше не болел, а пульсация мочевого пузыря теперь была почти приятной. Давление, казалось, не уменьшилось, если что, её поток стал ещё более сильным. Она выпустила бурный поток чистой радости. Наслаждение стало невыносимым, она была крайне сексуально возбуждена. Не обращая внимания на то, как Ричард смотрел, её правая рука нащупала набухший клитор. Всё, что потребовалось, это быстро щёлкнуть большим пальцем, чтобы отправить её на край. Сногсшибательный оргазм охватил её. Оргазм, в котором ей пришлось отказать себе всего несколько минут назад. Исчезли какие-либо сознательные мысли. Умная молодая женщина, внезапно сведённая к простым животным инстинктам.

Было только облегчение, и стоны, и мочеиспускание. Она была в абсолютном раю. Её пальцы зажили своей собственной жизнью, потирая и толкая, и она немедленно достигла следующей кульминации. Потом ещё один. Интенсивность ощущений, прокатившихся по её телу, едва не сбросила её с трона, ей едва удалось удержаться на сиденье. Конвульсии её мышц даже не отразились на ливне. Моча разбрызгивалась в случайных направлениях, когда её пальцы, всё ещё игравшие с её маленькой особой точкой, непреднамеренно прервали струю. После почти двух минут чистого экстаза её бешено бьющееся сердце начало замедляться, её возбуждение исчезло, и она в изнеможении сгорбилась на сиденье. Но она по-прежнему сильно мочилась. Она просто повисла там и позволила этому случиться. На третьей минуте её поток начал медленно утихать, а затем и вовсе сошёл на нет. Она была потрачена.

«Ваше время вышло!»

«Хм?»

«Четыре минуты истекли, Джейн. Вставать!»

Её ноги были сделаны из желе, а всё вокруг было затуманено туманом. Ричарду пришлось помочь ей встать, а затем удержать, чтобы она не раскачивалась взад-вперёд. Её кровообращению потребовалось несколько секунд, чтобы удовлетворить потребность мозга в кислороде. Ничего такого, что должно было случиться с молодым спортсменом на пике физической формы. Всё онемело.

Единственная капля мочи всё ещё блестела на её письке. Когда Ричард убедился, что она не упадёт, он осторожно отпустил её, встал на колени и нежно поцеловал каплю. Это не было и вполовину плохо. Он посмотрел на неё, улыбаясь. «Горячий душ, а потом в постель?»

— Звучит прекрасно.

Душ был действительно горячим, почти обжигающим. Это было приятное изменение темпа после в*нн с губкой, которые ей приходилось принимать всю неделю. Джейн не возилась с шампунем или другими продуктами, несмотря на ряд бутылок, выстроившихся на полке. Она стояла там и позволяла горячей воде обрушиваться на неё. Он пробовал руками массировать её шею и плечи, и у него это неплохо получалось. Душ Ричарда был одним из тех причудливых современных, поэтому, когда он выключил воду, тёплый поток воздуха обдал их обоих, высушивая их. Волосы Джейн были в беспорядке, но она даже не могла притвориться, что это их волнует. Путь в спальню казался длинной в милю. В комнате было темно, но она достаточно часто была в постели Ричарда, чтобы застать её с закрытыми глазами.

Она скользнула под простыни, и Ричард последовал за ней, приняв позу ложки, обняв её и положив ладони на её груди. Кровать была мягкой, тёплой и невероятно удобной, а она так устала и так полностью расслабилась. Прошло всего несколько секунд, прежде чем её мысли стали становиться всё менее и менее связными, и она погрузилась в тёмное ничто сна.

Ричард проснулся от тугой маленькой попки, плотно прижатой к его паху. Был ли лучший способ? Он лежал там, наслаждаясь её тёплым телом несколько минут, прежде чем она начала шевелиться. Он нежно поцеловал её в затылок. «Доброе утро, Малышка. Как прошёл твой вечер?»

Он начал ей нравиться, когда он стал её нянькой. Каким бы глупым ни было имя для хорошо образованной, независимой женщины, он произносил его с такой любовью и нежностью, что она почти забыла, что их отношения построены на лжи. Во всяком случае, она не возражала бы.

Он с любопытством надавил на её мочевой пузырь. Это оказало небольшое сопротивление.

«М-м-м».

— Прекрати издавать неуместные звуки, глупая девочка. Каков статус?»

— Там немного осталось с ночи. Немного. Почти пустой.

«Это хорошо. Давай встанем и позавтракаем? Вы же не хотите отставать от режима гидратации».

Завтрак состоял из питательного раствора фруктовой смеси для Джейн, запиваемого предписанным количеством воды. Ричард ничего не ел. Он сидел напротив неё, держа чашку кофе, и смотрел на неё, улыбаясь. Джейн не хотела сама поднимать тему своей оценки. Рано или поздно он должен был решить эту проблему.

Когда она была в в*нной, чистя зубы, Джейн поняла, что оставила свой пропуск в в*нную в считывателе. Она достала его и протянула Ричарду, вошедшему в комнату позади неё. Он потянулся к открытке, но вместо того, чтобы взять её из её рук, сомкнул на ней её пальцы. «Оставь это».

«Простите?»

— Я хочу, чтобы ты сохранил его. Он тебе скоро понадобится.

— Я… э… ладно. Ричард кивнул. — Думаю, пришло время поговорить о результатах вашей оценки.

Они не сразу. Ричард поставил свой ноутбук на кухонный стол. Затем последовали три папки с бумагами. Затем он жестом пригласил Джейн сесть, сам сел, откашлялся. Теперь он выглядел как бюрократ. Скорее представитель мочевой системы правосудия, чем обычный человек.

«Это последнее интервью и сообщение о результатах предыдущей проверки в соответствии со статьёй 82 Закона о женском мочеиспускании и лицензировании. Это завершит оценку Джейн Элви, Плохой девчонки и зарегистрированного Нарушителя спокойствия, идентификационный номер гражданина F-91-02-84-17-A. Вы можете подтвердить, что вы являетесь вышеупомянутым лицом?»

«Да».

«Этого достаточно, поскольку рассматриваемая женщина лично известна рецензенту. На самом деле интимно». Джейн изобразила застенчивую улыбку и застенчивый вид. Это было довольно убедительно.

«За последние полгода…» Его голос бубнил, наблюдения, факты и мнения, оценки и рекомендации. Джейн обычно не была чрезмерно эмоциональной. Она считала себя рациональной и жёсткой. Через две минуты она не могла поверить своему счастью. Через пять минут она боролась со слезами. Через десять минут она рыдала у него на плече, не в силах сдержать радости. Он гладил её по волосам, тихо разговаривая. — Всё в порядке, Бэбигёрл. Вы упорно боролись за это. Сомневаюсь, что когда-либо был условно-досрочно освобождённый с таким уровнем решимости. Ты заслуживаешь это».

Джейн слишком долго не плакала. Плакать, как маленький ребёнок, было не в её стиле. Ей стало почти неловко за свою вспышку. Опять же, это вписывалось в рамки покорного образа, который она представила Ричарду. Сообщив ей хорошие новости, ему больше нечего было сказать. Он отхлебнул кофе и подождал, пока она успокоится. Когда она вытерла слёзы, он кивнул. «На этом завершается финальное интервью и оценка. Послушай, я не хочу торопить тебя, но я думаю, что у нас обоих есть работа. Давай оденем тебя, ладно?

Ричард достал чемодан. Он держал сменную одежду для неё под рукой. Ну, не совсем «переодевание». Скорее «половина её гардероба». Сертифицированная одежда со встроенными датчиками влажности стала обязательной для каждой Плохой девчонки под контролем назначенного судом мастера мочевого пузыря. Эти предметы одежды были доступны во множестве различных стилей, производителей и моделей, и они должны были быть такими, поскольку женщины, на которых распространяется мандат воздержания, не должны были приспосабливать свою одежду к своему набухшему мочевому пузырю. Благодаря экономии на масштабе, всё это тоже не было страшно дорогим, что было хорошо, так как одежду приходилось обеспечивать на собственные деньги женщины.

Джейн никогда не любила юбки. Выбор состоял почти исключительно из джинсов, шорт и различных типов брюк. Не только штаны, которые должны были удерживаться высокотехнологичными ремнями, но и одежда, которая застёгивалась сама по себе. Он знал, что она делала пробежку и остальные еженедельные тренировки в течение своего более короткого трёхдневного периода ожидания, поэтому он копался в её спортивной одежде.

Он выбрал пару беговых колготок, немного тоньше и более облегающих даже, чем обычные штаны для йоги. Ему понравилось, как её ноги выглядели в них. Конечно, он сделал. Как только её стройная попа была надёжно заключена в эластичную ткань, он защёлкнул замок на усиленном поясе. Это простое действие заставило его пенис зашевелиться. После того, как она надела чёрную футболку на грудь без бюстгальтера, он направил её из дома. Она ожидала чмокнуть её в лоб, как обычно, но вместо этого он попрощался с ней, шлёпнув её по заду ладонью. Жёсткий. Громкий щелчок, похожий на щёлканье кнута, сопровождаемый восхитительным визгом изо рта. Её мускулистые ягодицы ничуть не дрогнули. Он ухмыльнулся, закрывая дверь.

*008*2017-02-25 21:50

Форумный софт серьёзно исправляет «ссать» на «мочиться»?

Что за…? Это не я написал!

— отредактировано: Хорошо, я исправил это. Не могу представить, что это была идея Кирито. Вероятно фильтр ругательств уже встроен в софт форума.

*010*2017-02-26 19:04

{{18 часов назад, phoenix80803 сказал:

Спасибо @randomkath

, это хорошая история, и, пожалуйста, продолжайте. Может быть, предложение для следующей главы? Возможно, школьница (средняя / старшая школа) наказана? Спасибо.

}}

Средняя школа слишком молода, на мой вкус. Я провожу черту по возрасту согласия или около того.

Но если вы хотите прочитать о женщине в возрасте 20 лет, которую жестоко наказали, это то, что вы получите.

*013*2017-02-28 00:15

«Девушка» — это нормальное название любой женщины моложе 30 лет в моей книге. Возраст согласия составляет 16 лет в большинстве мест, что довольно разумно.

Независимо от возраста, у меня сейчас нет школьных историй на повестке дня.

Вместо этого бедняжке Джейн скоро придётся столкнуться с неприятностями. Злое наказание и пытка мочевого пузыря? Конечно. :)

*015*2017-03-02 17:02

Джеффри, спасибо, ты только что рассеял все мои сомнения в необходимости дополнительной экспозиции.

На самом деле я работаю над обновлением, которое почти не является отчаянием, полностью раскрывает, но оно появится только после того, как будет рассмотрена арка Джейн. Он прольёт свет на некоторые аспекты этой вселенной и объяснит несколько используемых терминов. Текущая сюжетная линия должна быть завершена в первую очередь, но это будет важно.

Лёгкий ответ на вопрос «что здесь происходит?» таков: я одержим женским отчаянием, и эта история — моя личная фантазия, доведённая до логического предела. Почему всё так, как есть? Потому что я перестаю писать об этом.

При этом я не собираюсь использовать такой простой выход. Вся придуманная мною предпосылка не имеет смысла даже объективно, но она имеет смысл для тех, кто обладает властью в этой вселенной, делая всё это внутренне непротиворечивым.

Ладно, вернёмся к написанию.

*017*2017-03-05 03:06

Это не совсем полное обновление, но это всё, что я могу предоставить прямо сейчас:

Антракт: Разрыв дружбы

Карен была лучшей и самой старой подругой Джейн. Они знали друг друга со средней школы. Во всяком случае, с тех пор, как Джейн училась в старшей школе. Более того, они прошли через ад и обратно, а ад — это мочевая система правосудия. Оба уже оглядывались на замечательную криминальную карьеру в юном возрасте, Карен больше, чем Джейн. Они вместе дважды посещали Федеральное исправительно-реабилитационное учреждение для женщин Уотершед. Совсем недавно, после досадного инцидента, из-за которого она вылила несколько капель на работе, Карен в третий раз отправили в Уотершед.

Она провела в этом учреждении необычно короткий период, всего шесть недель. Вернувшись, она вела себя несколько сдержанно и свела к минимуму контакты со своими друзьями. Также она любой ценой избегала темы о том, что с ней там случилось. Джейн не хотелось слишком много совать нос, учитывая, насколько сосредоточенной она была на собственном затруднительном положении. Но окончание испытательного срока Джейн и результаты её оценки пробудили интерес Карен. Ей сразу же захотелось поговорить об этом.

Кафе, где они договорились встретиться, находилось на окраине кампуса, менее чем в километре от квартиры Джейн. Поэтому она решила прогуляться. Место было слишком престижным и дорогим для среднего студента, но недостатка в университетском персонале, преподавателях и одетых в костюмы яппи из близлежащего делового района обычно не было. Только не в такую ??рань. Было едва ли 11 утра, и в баре сидела лишь горстка посетителей. Внешняя терраса была совершенно пуста, безопасно для одного стола, спрятанного в углу, за которым сидела одинокая фигура.

Она заметила Карен издалека. Как всегда, вид её немного ужалил. Это было психологической загадкой, как она могла так ревновать и в то же время так любить человека. Внешний вид Карен был всем, чего Джейн всегда хотела. Она даже не считала себя уродливой, она была бесспорно горячей. Но горячее и красивое — не обязательно одно и то же. Люди называли её худощавое телосложение «подтянутым», а носик-кнопку «милым». Но она знала, что её лицо было скучным, а её грудь была такой же плоской, как и её зад. Никто никогда не использовал для её описания старый избитый стереотип «Простая Джейн», но, возможно, это прозвище подойдёт. Несмотря на балетные танцы и занятия йогой, всё, что она могла показать, — это мальчишеская привлекательность.

Карен, с другой стороны, была просто великолепна. Рядом с ней Джейн была невидима. Когда они гуляли вместе, все взгляды доставались Карен. И как можно было не смотреть на это воплощение женственности? Каскад рыжих локонов, кожа цвета слоновой кости, пронзительные зелёные глаза, лицо с лёгкими веснушками, сочные губы и её тело! Высокая и фигуристая, пышная грудь, красивая круглая попка, бесконечные ноги. Воплощение идеальной имбирной богини. Всякий раз, когда они были вместе, Джейн чувствовала себя неполноценной и, возможно, слегка возбуждённой.

Их приветствие состояло из быстрых объятий. «Привет зайка».

«Эй сладкая». Солнечный осенний день был ещё достаточно тёплым, чтобы можно было надеть лёгкое летнее платье в цветочек. Может быть, немного меньше для приличия. Ладно, слишком коротко. Но это не редкость для Карен. Она была успешным младшим менеджером по маркетингу, но её деловая одежда, вероятно, выглядела бы так же, хотя и чёрного цвета.

Один аспект был выключен. Впервые за всю вечность Джейн увидела силуэт Карен без какой-либо выпуклости в нижней части. Была только удивительная фигура её подруги в виде песочных часов, и не было видно никакого живота. Это было связано с тесной чёрной одеждой, застёгивающейся вокруг её талии. Компрессионный пояс. Коварное устройство, мало чем отличающееся по внешнему виду от старомодного поясного пояса или короткого корсета, но сделанное из самых прочных и современных материалов. Слой прочного пластика, переплетённый с арамидными волокнами, жёстко стянутый стальным тросом и надёжно запертый электронными средствами. Создан с единственной целью: надавить на набухший мочевой пузырь девушки, которой запрещено выставлять напоказ свои нужды. Джейн сталкивалась с таким в своей преступной карьере один или два раза. В эти дни её сильный пресс был всем, что ей было нужно. По большей части.

Карен правильно истолковала вопросительный взгляд Джейн. «Хозяин вчера объявил мне о неявке. У меня не было никаких шансов, что я когда-либо смогу полностью втянуть свой мочевой пузырь, поэтому он засунул меня вот в эту штуку. Любые советы о том, как справиться с этим? У меня нет опыта».

— Э… ну…

Тут её поразила нелепость ситуации. Сильная, выносливая Карен, держащая королеву Карен I, её гуру и советчик по всем вопросам, связанным с мочой, просила её о помощи. К чему пришёл мир?

«Тебя действительно никогда раньше не сжимали?»

«Нет, они никогда не считали это необходимым, до вчерашнего дня. Если у вас есть чем поделиться, пожалуйста, скажите мне». Карен никогда бы не признала, что она на пределе, но её голос был явно напряжённым.

«Я не появлялся с двадцати лет. Они представили его как общую часть программы Troublemaker четыре года назад. Полагаю, ты тогда просто увернулся от пули? Я имею в виду, что если в отношении вас не было начато дисциплинарное взыскание, возможно, оно просто никогда не применялось».

«Как вы с этим справляетесь? Мой мочевой пузырь не может расшириться ни на миллиметр, кроме как вверх, внутрь меня. Когда он затянул это приспособление, стало ещё хуже. Я чувствую, что у меня есть запас на неделю».

«Физически никогда не становится легче. Вы просто должны принять это. Ухмыляйтесь и терпите давление. Может быть, вам поможет эта мысль: как долго вы её удерживали?»

«Три дня».

— А каково это с поясом?

«Неделя».

— А ты можешь подержать его неделю?

«Конечно».

— Тогда как это вообще вызов для тебя?

Карен подумала об этом, затем кивнула. «Хорошо, я понял. Просто относитесь к этому так, как будто вы уже держите дольше. И я могу держать намного дольше. Да. Почему я не подумал об этом? Спасибо!» Она улыбнулась, и на её лицо вернулась надежда.

Официантка была миленькой штучкой и явно трещала по швам. Выполняя их приказы, у неё были очевидные проблемы с тем, чтобы удержать ноги от подпрыгивания. Джейн действительно начала замечать проблемы с мочевым пузырём у других девочек, а этот ребёнок не дотянет до конца своей смены. Бедная душа. Ожидая возвращения сервера, они болтали о том и сём, оставив более приватный разговор об оценке Джейн до тех пор, пока их не будут прерывать. Вскоре прибыли их напитки. Карен заказала какое-то сладкое чудовище, состоящее скорее из карамельного сиропа, чем из настоящего кофе. Джейн предпочитала свои горячие напитки чёрными и горькими. Она просканировала свою чашку своим мобильным телефоном, убедившись, что количество потребляемой жидкости соответствует её ежедневному общему количеству.

Платье было очень коротким, и Джейн не могла отвести взгляда от выставленных молочно-белых бёдер. Когда Карен поёрзала на своём месте, она мельком увидела то, что надеялась увидеть, и даже немного больше. Она не винила свою подругу в том, что она стала коммандос. Сама она провела в застёгнутых штанах большую часть прошлого года. Если бы ей разрешили надеть платье, она бы тоже захотела ощутить там лёгкий ветерок. Нет, она заметила что-то другое. Она огляделась, чтобы посмотреть, не наблюдает ли кто-нибудь, и обнаружила, что они были совершенно одни.

«Карен, ты со мной не против…» Она не закончила фразу и не дождалась разрешения. Она уже задрала подол платья Карен и уставилась на свои интимные места. Она сотни раз видела гениталии другой женщины с очень близкого расстояния. Ей даже не хотелось думать о том, сколько часов она, должно быть, провела, уткнувшись лицом в эту муфту. Их сексуальные отношения длились чуть более двух лет, и это был взрыв.

По прошествии всего этого времени она всё ещё была немного расстроена тем, что всё закончилось, и их дружба больше не приносила дополнительных выгод. Иногда Джейн задавалась вопросом, чувствовала ли старшая Карен непослушание, знакомя невинного малолетнего подростка с удовольствиями женской любви. Они оба согласились вести себя непринуждённо, так что всё закончилось, когда Карен встретила свою вторую половинку и будущую жену Айви. Но Джейн всё ещё очень хорошо знала эту письку. Хрестоматийный пример вульвы со слегка припухшими губами, родимым пятном и небольшим шрамом на том месте, где произошёл небольшой инцидент, связанный с пирсингом языка Джейн. Она знала его наизусть, и этому предмету там не место. К лобку Карен был прилеплен плоский чёрный прямоугольник размером с жевательную резинку. Две тонкие линии бежали по обеим сторонам её щели.

«Что это за вещь?»

«Датчик мочи. Действительно фантазии. Может обнаружить одну каплю ещё до того, как она полностью покинет вас. Что-то высокотехнологичное в области обнаружения мочевины и других веществ. Меня больше ничего не обманывает, я могу с ним поплавать».

— Как он там держится?

«Хирургический клей».

«Не больно, когда он отрывается?»

«Это не так». Джейн подняла бровь. «Я бы подумал, что такой крепкий клей, по крайней мере, вызовет некоторые…»

— Нет, не выходит.

«Ой. Я понимаю. Это немного экстремально, тебе не кажется? Карен пожала плечами. — Полагаю, это необходимо. Ты же знаешь, мне нравится носить юбки. Как ещё он собирается закрепить на мне датчик, не запирая меня в трусиках? А я замужняя женщина. Как бы мне объяснить Айви, что она больше не может меня унижать?

«Необходимый. Зачем вообще нужна вся эта чушь о воздержании?»

«Джейн!»

«Какая? Ты действительно веришь, что это хорошая идея — постоянно приклеивать что-то к своему хламу?

— Его можно удалить хирургическим путём.

«Не в этом дело! Следующее, что вы знаете, они прикрепляют эти штуки к каждой девушке, проходящей через Уотершед.

Карен пришла в ужас при упоминании Водораздела. — Можем ли мы, пожалуйста, не говорить об этом?

— Я… мне очень жаль.

Между ними возникла неловкая тишина, прежде чем Карен подняла мяч. — Мы встретились не для того, чтобы поговорить обо мне, не так ли? Как прошла ваша оценка?»

Лицо Джейн просветлело. Более приятная тема.

«Ну… хорошие новости. Очевидно, я произвёл на Ричарда сильное впечатление.

— Ты всё ещё называешь его Ричардом? Ты же знаешь, как это неуместно!»

«Прошу вас». Карен подняла обе руки. — Извини, давай не будем это снова обсуждать. Каков именно был результат?»

Джейн выглядела самодовольной. «Я вёл себя так хорошо, что, вероятно, меня снова вернут в категорию прав IV. Разрешат снова пописить дома. И, что ещё лучше, я, вероятно, уменьшу свои факторы потребления до чего-то более гуманного. Вроде 1,5 или даже 1,3 обычный. Бог свидетель, я достаточно долго колебался в районе 1,8».

Карен нахмурилась. «Классный трюк, который ты провернул». Джейн была ошеломлена. «Какая? Что ты имеешь в виду, я отработал для этого свою попу!»

— Скорее встряхнул. Что, чёрт возьми, ты здесь делаешь? Раздвинь ноги, поверни голову одному человеку, побей систему? Вы даже близко не к континенту. Спать со своим хозяином мочевого пузыря — это не достижение». Джейн была крайне озадачена таким поведением. «Ты тоже спишь со своими, и твоя жена получает неряшливые секунды. Как вам двойные стандарты?»

«Я взрослая женщина, и Айви не решает, кого мне трахать. И это не про секс. Ты такой же манипулятор, как…» Она изо всех сил пыталась найти подходящее сравнение, и ей пришлось довольствоваться очередной ненормативной лексикой. «…дерьмо!»

«С каких это пор вы против этого? Вы можете обвести вокруг пальца любого человека, и делать это постоянно».

«Я бы никогда не связывался с мастером мочевого пузыря!»

«Ты шутишь, верно? Все преимущества на их стороне. Всё, чтобы уравнять игровое поле!»

«У тебя нет стыда. Мандат воздержания — это основа… основа нашего стабильного общества. В голосе Карен не было сарказма. Мерзость была почти осязаема. Джейн была потрясена. «Это определение из учебника. И бессмысленная фраза. С каких это пор ты питаешься их пропагандой?

— Ты и «Ричард». Может быть, Совету по воздержанию будет интересно узнать об этом маленьком факте…

— Карен, что с тобой такое?

«Что со мной? Вы асоциальная сволочь без всяких приличий и спрашиваете меня, что со мной?

Ещё одна стандартная фраза. Действительно, «антисоциальная мразь». Купорос, обычно извергаемый авторитетными фигурами системы правосудия в отношении мочевыводящих путей. Джейн даже не могла злиться на свою подругу. Заявление было таким явно нелепым и противоречило всему, во что Карен верила всю свою взрослую жизнь. Она гордилась своими огромными способностями к удержанию, но всегда ясно давала понять, что считает требование воздержания чушью. За десять лет, что они знали друг друга, единственная причина, по которой Карен подыгрывала системе, заключалась в том, что она не могла её победить. И дело было не только в изменении мнения. Также была внезапная смена настроения, от просьбы Джейн о помощи, когда она столкнулась с неизвестным поясом, до ругани её ни за что. Она должна была сразу это понять. Это сбивало с толку и очень отличалось от той Карен, которую она знала. Что-то было подозрительно. Образно, конечно; Почти обнажённые гениталии Карен прекрасно пахли. Начало формироваться подозрение.

«Вам промыли мозги? Ненавижу снова поднимать этот вопрос, но какого чёрта они сделали с тобой в Уотершеде?

Карен вскочила со своего места и умчалась прочь, оставив Джейн с двумя пустыми кофейными чашками, счётом и очень неприятным чувством.

*018*2017-03-05 03:15

{{55 минут назад, DrBorderline сказал:

Честно говоря, меня раздражает устройство кадрирования; спиши это на мои антиавторитарные наклонности. Тем не менее, то, что я мог прочитать до того, как это нарушило условия сделки, указывает на то, что вы довольно опытный писатель; если бы вы когда-нибудь решили сделать какой-то вариант, в котором массовое женское отчаяние было бы какой-то тенденцией, причудой или культурным движением, навязанным социальным давлением, а не чем-то, буквально предписываемым законом, я бы прочитал это в одно мгновение.

}}

Ой…

Фетишист во мне плачет, либертарианец радуется.

Да, по самой своей предпосылке этот сеттинг включает людей, лишённых личной свободы и основных прав человека в судах кенгуру исключительно для сексуального удовольствия автора. Нет двух способов об этом. И это только начало некоторых из моих наиболее крайних тенденций в этом общем направлении. Судя по всему, фашистские элементы служат хорошим топливом для фетиша. Я мог бы ещё раз подчеркнуть, что существует очень реальная разница между сексуальной фантазией и реальностью. Но от того, как красноречиво Вы изложили свои мысли, мне кажется, что различие Вы понимаете интеллектуально, Вас просто отключает полицейско-государственная тематика сеттинга. Тогда, боюсь, это не для вас.

Я столкнулся с небольшим писательским кризисом в этой истории, так что на самом деле я работаю над чем-то, что в данный момент не участвует в этой вселенной. Если вам нравится мой стиль (до сих пор не понимаю почему, я ненавижу своё собственное письмо), вам, вероятно, понравится.

*019*2017-05-01 22:23

Часть 2: Повторная оценка

Лифт поднялся на верхний этаж мэрии Сентервилля, и металлические двери скользнули в сторону. Арчибальд Беннет вышел из каюты и подошёл к стойке регистрации регионального Совета воздержания. Черноволосая секретарша быстро расправила ноги и села прямо. Он сделал вид, что не заметил.

«Доброе утро, Анжела. Я здесь, чтобы увидеть комиссара.

«Доброе утро, Арчи. Я знаю, ты рано. Он на встрече с кем-то из суда. Позвольте мне проверить, видит ли он вас сейчас.

Она взяла телефон и нажала несколько кнопок. Арчибальд отвлёкся, чтобы изучить её красивые ноги, продемонстрированные элегантной юбкой-карандаш до колен. Голени, икры, лодыжки — всё гладкое и твёрдое. Когда её глаза начали поворачиваться в его сторону, он отвернулся, чтобы изучить доску объявлений на стене. Благодаря сорока годам практики он стал мастером скрытного взгляда на женщин. Наконец кто-то на другом конце взял трубку, и Анжела начала говорить. — Сэр, я… да, я знаю, извините. Ваши девять часов здесь. О, да. Хорошо, спасибо, пока». Когда она положила трубку, её руки так дрожали, что с первой попытки она не попала в колыбель. Он снова сделал вид, что не заметил. Она откинулась на спинку офисного кресла и медленно встала. Движения были почти плавными и естественными, но выступающая выпуклость внизу живота выдавала фарс. Она обошла вокруг U-образного стола, жестом пригласила посетителя следовать за ней, что он и сделал.

Зал был длинный, а кабинет комиссара располагался в самом конце. Они миновали десятки дверей. Общий реестр, расписание и вопросы гидратации, реестр нарушителей спокойствия, юридические и судебные связи, реестр плохих девчонок, большой конференц-зал, вопросы испытательного срока и назначение мастера по мочевому пузырю, мужской туалет (очевидно, не женский туалет), отдел кадров, небольшой конференц-зал, отдел кадров Комиссия по правам и этике. Последний кабинет, конечно, всегда был пуст. Они покончили с этой бюрократической чепухой много лет назад.

Он очень хорошо знал дорогу и не нуждался в ком-то, кто бы его сопровождал, но он, чёрт возьми, не собирался жаловаться на секретаршу, идущую впереди него. Ягодицы Анжелы проступали сквозь ткань её узкой юбки. Обычно можно было бы ожидать, что сочная задняя часть немного покачивается, но этого не произошло. Очевидно, все её мышцы были максимально напряжены. — Итак, Энджи… — спросил он небрежным тоном, — по какому расписанию у них сейчас ты?

«Обычно раз в день. Хотя сейчас я иду на 40 часов».

«Интересно. За что тебя наказывают?» Она остановилась как вкопанная и обернулась, нахмурившись. — Арчи, пожалуйста, не будь смешным. Я всегда веду себя наилучшим образом, нет необходимости в дисциплинарных мерах. Просто я получу приятный бонус, если сократю количество писанья до шести раз в неделю. Это почти вся моя оплата за машину. И если вы не возражаете, давайте поговорим о чём-нибудь, кроме моего мочевого пузыря. Она даже не дала ему возможности начать такой разговор, вместо этого она ускорила шаг, чуть не понеслась по полу, цокая каблуками. Ему было трудно следовать за ним, не начав бегать. Он догнал её, как только она подошла к двери комиссара. Она указала на маленький диван в коридоре: «Он примет вас через пять-десять минут. Пожалуйста, садитесь и ждите, пока он вас позовёт».

«Серьёзно? Почему я…»

— Арчи, пожалуйста.

«Отлично». Он наблюдал за её ногами сзади, пока она шла по коридору и возвращалась к своему столу.

Арчибальд сел и угрюмо взглянул на часы. — Надеюсь, это важно. — подумал он несколько раздражённо. «Им платят полный рабочий день, а мне приходится брать свободные часы».

К счастью, не прошло и минуты, как дверь приоткрылась, и комиссар Джон Барли высунул голову. — Привет, Арчи, рад тебя видеть! Пожалуйста, войдите».

«Привет Джон. Я думаю, ваша секретарша может взорваться.

— Она этого не сделает, потому что знает, что с ней будет, если она это сделает. Заходи».

Офис комиссара был меньше, чем можно было бы ожидать от высокопоставленного чиновника местного правительства. Его стол тоже был стандартного размера и завален безумным количеством бумаг. Файлы сложены в две огромные стопки по обе стороны от огромного экрана компьютера. Вид из большого окна шестого этажа портили тёмные, низко висящие облака и гроза, бушевавшая за звукопоглощающим стеклом. В комнате было два больших, удобных стула для посетителей. Один из них в настоящее время держал крошечную латиноамериканку, почти исчезнувшую в подушках. — Арчи, это достопочтенная Анна Эспиноза, судья 8-го окружного суда по мочевыводящим путям. Ваша честь, Арчибальд Беннетт, наш самый старший мастер мочевого пузыря и мой очень дорогой друг. Неофициально он ещё и наш специалист по деликатным делам. Арчибальд протянул руку. — Приятно познакомиться, мэм. Судья Эспиноза кивнул и покачал правой, не вставая со стула и не говоря ни слова.

Комиссар Барли подождал, пока Арчи сядет, прежде чем откашляться. Его первый вопрос стал настоящей неожиданностью. «Вы уже работали с Ричардом Бартошем. Что вы можете рассказать нам о нём? Нас особенно интересует, не может ли что-нибудь бросить тень на его надёжность».

«Ричард? Да, я знаю его. Очень прямолинейный парень. Ничего отрицательного о его работе не могу сказать. На личном уровне, может быть. Он немного мудак. Все расхохотались над явно детской шуткой.

«Он верен? Он придерживается процедуры?

«Да. У него палка в попе, простите за мой французский. Соблюдает все правила до буквы. Никогда не встречал такого заносчивого человека. Хотя действительно хорош в своей работе. Почему ты спрашиваешь?»

Без дальнейших комментариев комиссар пододвинул документ через стол в направлении Арчибальда. Отчёт об оценке «Плохой девчонки», находящейся на испытательном сроке, адресованный в суд по делам мочевыделительной системы и подписанный Ричардом Бартошем. Вполне положительный отчёт. Упомянутую женщину назвали «удивительно собранной и сдержанной», и Ричард предложил переквалифицировать её в класс разрешения на мочеиспускание IV, что означало отказ от двух классов и серьёзное смягчение её жёсткого графика мочеиспускания.

Кроме того, он настаивал на более мягком режиме гидратации и уменьшении её коэффициента потребления в 1,5 раза по сравнению с объёмом обычной девушки. Это было необычно, так как дисциплина редко ослаблялась, когда женщина попадала в мельницы системы правосудия по мочеиспусканию. Наказания имели тенденцию к эскалации. Но нечто подобное тоже не было чем-то неслыханным. Время от времени офицер службы пробации или мастер мочевого пузыря действительно предлагали ослабить поводья, и суд обычно прислушивался к их советам. Все разработки и достижения, перечисленные в отчёте, действительно указывают на благовоспитанную женщину. В этом не было ничего подозрительного. Ричард был усерден.

Арчибальд оторвался от документа. «Так? Бывает время от времени, не так ли?» Комиссар сунул ему ещё одну папку. Судебный запрет Совету по воздержанию в отношении зарегистрированного нарушителя спокойствия. Снова под именем Ричарда. Допуск в в*нную комнату названного нарушителя спокойствия должен был быть расширен, что позволит ей снова мочиться дома, без присутствия мастера мочевого пузыря. Обоснование этого решения содержало ту же фразу, что и раньше: «замечательно собран и сдержан». Арчибальд сравнил имена.

На обоих одна и та же девушка. Приказ о таких административных корректировках был правом и обязанностью мастера мочевого пузыря. Но в сочетании с более мягким графиком? Идея была нелепой. Откуда Ричарду было знать, будет ли этот субъект вести себя прилично, когда с ней станут менее строгими? Конечно, её мочеиспускание должно происходить в сертифицированном государственном центре мочеиспускания, например, в доме мастера мочевого пузыря, и под наблюдением ответственного государственного служащего. Он положил файл.

«И то, и другое для одной и той же женщины?» — недоверчиво спросил он. «Да, и подавались независимо друг от друга в правление и суд. Конечно, оба документа были автоматически скомпилированы в электронную картотеку условно-досрочно освобождённого, но если бы не тот факт, что кто-то нас предупредил, она бы ускользнула. Они не ссылаются друг на друга, что странно. Это не противоречит правилам, но похоже, что это было сделано намеренно, чтобы не поднимать флаги по поводу этого крайне маловероятного развития событий».

«Подождите, один шаг за другим. Что вы имеете в виду, кто-то предупредил вас?»

«Вчера утром одному из моих клерков позвонили анонимно. Неизвестная женщина, которая не назвала своего имени. Она сказала нам, что эта девушка здесь… — он трижды постучал по папкам для выразительности, — …использует манипуляционный гамбит и взяла под свой контроль своего хозяина мочевого пузыря. Обычно мы ничего не говорили об этом. Анонимный звонок вопреки словам одного из наших самых доверенных лиц. Но когда мы рассмотрели это, это здесь всплыло. Нам больше не на что идти. Звонок не был записан, но файл журнала позволил нам отследить его до телефона-автомата в кампусе. Больше никаких подсказок».

«Таксофон? Что дальше, почтовые голуби? Конные посыльные?

— Очень смешно, Арчи. Да, судя по всему, они всё ещё существуют. Можем ли мы сосредоточиться?

«Мне жаль. Как вы думаете, чем можно объяснить поведение Ричарда?

«Мы думаем, что она оказывает ему сексуальные услуги». Арчибальд пожал плечами. Потом нахмурился. «В этом нет ничего необычного. Разве все плохие девчонки не спят со своими хозяевами мочевого пузыря? Собираетесь ли вы, как государственное учреждение, указывать взрослым по обоюдному согласию, что они могут или не могут делать?»

Комиссар покачал головой. «Мы никогда не стали бы участвовать в таком вторжении в личную свободу. Не знаю насчёт суда, но…

«Мы бы тоже не стали», — вмешался судья. У неё был комично низкий голос для женщины её роста. «Проблема не в том, что они близки. У нас есть основания подозревать, что он слишком привязался к ней.

— Что именно вы имеете в виду?

«Может быть больше эмоциональной привязанности, чем здоровой для профессиональных рабочих отношений. На самом деле, он может быть влюблён».

Арчибальд присвистнул сквозь зубы. «Я понимаю. Что ж, Ричард всегда был очень педантичным и одержимым правилами. Он почти квадратный. Но я должен признать, любовь может изменить разум человека. Ты собираешься игнорировать его предложения?

Комиссар Барли погладил бороду. «Нет, не сразу. Мы не можем просто игнорировать позицию одного из наших самых надёжных волонтёров. Не только по наитию. Нам нужно второе мнение. Кто-то, кто перепроверит и переоценит мисс Элви.

— И это был бы я, верно?

«Верно. Вам просто нужно знать несколько вещей. Взгляните на это». Комиссар повернулся к Арчи. Он показывал личное дело Джейн Элви, Плохой девчонки, Нарушительницы спокойствия. Он нажал на несколько цифр и строк комментариев в верхней правой части экрана. «Посмотри на это».

Арчибальд наклонился вперёд и прищурился. Его глаза были не такими, как раньше. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы переварить информацию. Тогда он понял. — Она умная девушка, не так ли?

«Я думаю так. Отличная академическая успеваемость, очень успешный внештатный аналитик данных. Постоянный подрядчик полудюжины страховых компаний, согласно её налоговому отчёту. У нас также есть её диплом бакалавра, если вы хотите его прочитать. Точнее, оба».

«Возможно, я действительно сделаю это. Так ты пытаешься сказать мне: «Осторожно, она умнее тебя», не так ли?

«Я бы так не выразился, но да. Не позволяй ей перехитрить тебя.

«Я не буду. Есть кое-что ещё. Мой босс очень поддерживает меня, если я добровольно выполню обязанности мастера по мочевому пузырю, но если вы собираетесь отправить меня на задание, я пропущу несколько рабочих дней. Я могу согласиться на всё это испытание, если вы сможете компенсировать потерянную заработную плату. Заплати мне всю сумму, которую я заработал бы в противном случае». Комиссар кивнул. «Иметь дело. Больше чем это. Если вы сможете спасти нас от скандала, я лично вознагражу это за ваше время.

«Большой. Как насчёт моего официального статуса, пока я разбираюсь с этим? Как частное лицо, я далеко не уйду».

«Вы являетесь приведённым к присяге Мастером мочевого пузыря со всей необходимой подготовкой и опытом. Мы сделаем тебя специальным следователем».

— «Особый следователь», правда? Ты собираешься дать мне значок?» Он был ошеломлён, когда комиссар сделал именно это. Из ящика стола он достал небольшой кожаный бумажник с медным щитом и протянул его Арчибальду. «Эм-м-м…»

— Вы можете расписаться позже.

— Что дальше, пистолет?

— Не глупи, ты же знаешь, что мы этого не делаем. Если хочешь, принеси свою».

— Думаю, я справлюсь.

Комиссар поднялся со своего места. «Тогда у нас есть соглашение. Я немедленно передам вам все файлы. Вы узнаете, что задумал наш маленький возмутитель спокойствия, и мы последуем вашему совету относительно обоснованности утверждений мистера Бартоша. Арчи тоже встал. — Я окажу на неё небольшое давление.

— Буквально или фигурально? Арчибальд усмехнулся. — Оба, на самом деле. У меня есть свобода действий?»

«Конечно. Всё, что сочтёте нужным».

— Тогда я пойду. Комиссар. Ваша честь».

Судья Эспиноза подняла руку, чтобы остановить его. — Думаю, мне не нужно говорить вам, насколько это серьёзно. Я лично участвовал в деле мисс Элви. Фактически, я определил условия её испытательного срока. Я хочу, чтобы вы пролили свет на это».

Он улыбнулся. «Мэм, я довольно давно занимаюсь этой работой. Уверяю вас, этот маленький плод будет тщательно изучен. Возможно, Ричард прав. Я узнаю».

По пути к лифту ему снова пришлось пройти мимо стола Анжелы. На этот раз она даже не заметила его приближения, пока он не оказался прямо перед ней. Её ноги были плотно скрещены, обе руки застряли между ними. Сквозь юбку он видел, как дрожат её бёдра. Она подняла на него глаза, когда звук его шагов наконец проник в её сознание. «Ой-ой».

«Ах, бедняжка. Неужели эти 40 часов так тяжелы для тебя?» Анжела очень осторожно раздвинула ноги. Она не могла удержаться от того, чтобы ёрзать на стуле. — Я… дело не только в этом! Я всё это на себя навлёк! Я такой жадный».

«Что ты имеешь в виду?»

«О, если бы это была просто премия… Я пытался использовать шкалу заработной платы, но, думаю, это имело неприятные последствия. Они предлагают так много стимулов, чтобы терпеть дольше и пить больше. В прошлом месяце я взял двадцатипроцентное увеличение жидкости вместо пятнадцатипроцентного. С тех пор я борюсь с 24 часами. Мне было даже неудобно терпеть в течение дня до этого. И теперь я пытаюсь получить проклятый бонус. Мне нужны деньги, чёрт возьми».

— О, это тяжело. Сочувствие в его голосе было совершенно фальшивым, но она этого не заметила. — Ты будешь в порядке?

«Я сделаю это. Я не могу потерять эту работу. Я должен сделать это. Ещё восемь часов и… о, чёрт… — Она наклонилась вперёд, вцепившись обеими руками в интимные места, чтобы отразить мощную волну.

Арчибальд улыбнулся. — Желаю тебе удачи, Анжела. Мне нужно идти. Держись, я верю в тебя».

Как только двери лифта за ним закрылись, он достал телефон, чтобы написать сообщение. 'Привет Джон. Анжела может вести себя не так хорошо, как вы думаете. Когда я уходил, она заметно ёрзала и скрестила ноги. Она даже использовала свои руки, чтобы держаться прямо передо мной. Может быть, ей нужен дисциплинирующий литр или два, чтобы научить её некоторым манерам. Арчи.'

Арчибальд поставил чашку на кухонный стол Ричарда. «Как бы ни было весело вспоминать старые времена, я пришёл сюда не просто так. Официальное дело, так сказать.

«Вот чего я боялся. О чём это?»

— Ваша условно-досрочно освобождённая Джейн Элви.

«Что насчёт неё?»

— Ну, что ты думаешь о её успехах?

— Это всё в отчёте. Она яркий пример дисциплины и решимости. Арчи, переходи к делу, ты здесь не для того, чтобы я снова объяснял тебе всю эту Бобби Майсэ. Я представил доклад».

— Два, на самом деле. Дело в том, что суд не совсем понимает ваши доводы».

— Это было бы впервые.

Арчибальд пожал плечами. «Всё бывает в первый раз. Несколько вещей не совсем получается. Во-первых, что это за то, что ей не нужен присмотр, чтобы опорожнить мочевой пузырь?

«Она не делает».

«В самом деле, после того, как вы предложили быть чрезвычайно снисходительным к её расписанию и приёму пищи, вы также хотите оставить её наедине с мочеиспусканием? Кто будет отслеживать её успехи? И почему ваши документы неправильно ссылаются друг на друга?»

«Она достаточно надёжна, чтобы не нуждаться в слежке. А что касается отчётов… Я просто, должно быть, забыл поставить соответствующие галочки.

«Забыли», вы? Самый анальный человек из существующих».

— Арчи, чёрт возьми, чего ты хочешь?

— У тебя с ней сексуальные отношения? Он выглядел раздражённым. «Почему именно я должен рассказывать вам о своей личной жизни?»

— Дик, пожалуйста. Это расследование воздержания. Сотрудничайте». Ричард скрестил руки. «Отлично. Если ты таким будешь. Я думал, что мы провели достаточно времени на работе вместе, чтобы, по крайней мере, выработать приличное уважение друг к другу. Я не хочу говорить «дружба», но…

«Вы пытаетесь отвлечься от темы. Что само по себе подозрительно. Ты спишь с ней?

«Если хочешь знать, я регулярно трахаю её до полусмерти. На прошлой неделе я трахнул её глупо на этом самом столе. Что это для тебя?» Арчи посмотрел на столешницу, где несколько секунд назад были его руки, надеясь, что Ричард использовал хорошее чистящее средство общего назначения.

«Суд подозревает, что, возможно, вы не соблюдаете необходимую эмоциональную дистанцию ??для надлежащей оценки. Что тебе понравилось.

Ричард побледнел, за исключением его ушей, которые теперь стали свекольно-красными. «Бред какой то! Говорю вам, это просто неправда. Мне просто нравится затыкать ей рот время от времени».

Арчибальд вздохнул. — Ты всегда был паршивым лжецом. Во-первых, у вас краснеют уши. И чем более неловко вы чувствуете себя в чём-то, тем больше идишских фраз проскальзывает в ваш язык».

«Дрек!»

«Таким образом подтверждаю свою точку зрения».

«Доказательство — это именно то, чего у вас нет».

Арчибальд достал из портфеля официальный вид конверта и бросил его через стол Ричарду. «Как бы то ни было, мы собираемся переоценить вашу маленькую игрушку. Она временно закреплена за мной. Ваша власть над ней временно приостановлена. Здесь вы найдёте всю необходимую документацию. Не волнуйся, если мы найдём всё в порядке, ты вернёшь её. Он поднялся со стула. «Хорошего дня».

Джейн пробежала по извилистой южной части тропы и сошла с тропы сразу после моста, спрыгнув в сухую часть русла реки, преодолевая камни, разбросанные по песчаной земле. Осторожно, чтобы не потерять опору, но всё же в быстром темпе. Несмотря на грозу этим утром, ручей был достаточно маленьким, чтобы перепрыгнуть через него. Она приземлилась на другой бок, потратив секунду, чтобы сбалансировать своё тело. Бульканье и плеск воды заставили её мочевой пузырь пульсировать и сокращаться. Она попыталась не обращать на это внимания и пошла вверх по берегу реки, стараясь выбрать путь, который не был покрыт грязью по щиколотку. Она пробралась через кусты высотой по колено и вернулась на проторённую тропу, на этот раз на противоположном берегу реки. Тропа шла вдоль ватерлинии несколько сотен метров, прежде чем свернуть в лес.

Примерно через километр она снова оказалась на посыпанной гравием стоянке, устроенной администрацией парка, откуда отправились не менее четырёх природных троп. Она стабилизировалась, опершись о борт своей машины, и начала растягиваться. Под своей толстой зимней курткой она потела, как свинья, но это было чисто намеренно. Она пыталась удалить как можно больше жидкости из своего организма. Её сердце билось едва быстрее, чем после того, как она пробежала бы несколько лестничных пролётов, а её дыхание было всё ещё глубоким, контролируемым и относительно спокойным. Полностью удовлетворённая своей физической подготовкой, она чувствовала себя в идеальной форме, чтобы зарегистрироваться на пару кросс-кантри. Может быть, её кардиотренировки были не такими интенсивными, как в дни её марафона, но опять же, тогда её состояние вряд ли можно было назвать «здоровым». У неё был очень низкий вес, и её суставы убивали её.

Нет, с её телом всё было в порядке. Очевидно, так же думал и парень, который следовал за ней со второго километра. Она не обернулась, чтобы посмотреть на него слишком часто, но она просто знала, что его глаза были прикованы к её попе, одетой в тонкую эластичную ткань, покачивающейся из стороны в сторону. Мужчина раздражал её, но даже после того, как она немного ускорилась, он остался в нескольких метрах позади неё, тяжело дыша и хрипя, но не теряя позиций. Вы должны были дать ему это, он был кем угодно, если не настойчивым. Она, наконец, смогла потерять его, когда шла по руслу реки.

После того, как она закончила растягивать мышцы, она открыла багажник, чтобы достать две стандартные бутылки с водой. Она уже разбудила свой телефон и была готова позвонить, когда вспомнила, что сняла куртку. Если вас увидят в нём, это может означать неприятности. Было бы несложно догадаться, что она тренировалась в тёплой для этого времени года одежде, просто для того, чтобы выпотеть несколько дополнительных миллилитров жидкости. Модификация или её поведение, чтобы облегчить борьбу за её хватку. Серьёзное преступление, особенно для такого осуждённого преступника, как она. Ей действительно не нужно было сталкиваться с этим обвинением прямо сейчас. Без куртки промокшая рубашка прилипла к коже, обнажая соски и очертания груди. «Ну, — подумала она, — по крайней мере, теперь это делает Ричарда сексуальным шоу».

Её мастер мочевого пузыря не отвечал на звонки. Видеозвонок попал прямо в почтовый ящик. В этом не было ничего необычного, Ричард работал не по найму, и у него хронически не хватало времени. Она осторожно держала свой телефон на расстоянии вытянутой руки, стараясь держать всю голову и верхнюю часть тела в кадре, документируя, как она выпила всё до последней капли из обеих бутылок. Её ленивое сканирование только чашки в кафе на днях, без каких-либо видеодоказательств того, что она действительно пила кофе, вызвало у неё предупреждение от Ричарда. В последнее время он позволял ей сходить с рук многое, вплоть до ёрзания на публике, но совсем другое — неправильное соблюдение режима гидратации. Она не собиралась рушить всё в самый последний момент, будучи так близко к достижению своей цели. Она сделала последний глоток воды из бутылки номер два, предъявила обе пустые ёмкости на камеру и завершила разговор.

Когда она перебралась на водительское сиденье, усиленный пояс врезался в неё, заставив её вздрогнуть. Её узкие штаны обтягивали мочевой пузырь намного плотнее, чем два дня назад. Это было терпимо, но далеко не приятно.

С другой стороны, когда её задняя часть коснулась сиденья, она почувствовала лёгкое жжение в том месте, где рука Ричарда коснулась её ягодиц. Они, вероятно, всё ещё были немного красными под тканью, что немного возбуждало её сексуально. Может быть, она могла бы заставить его шлёпать её чаще. Он вообще этим увлекался? Даже если бы это было не так, он, вероятно, согласился бы с этим, просто чтобы увидеть, как она кончит. Но, может быть, было бы ещё приятнее заставить его думать, что это его собственная идея, а не просто просить об этом? Изначально она начала спать с Ричардом из чисто утилитарных соображений, но это не значит, что она не может получать от этого удовольствие, верно? Физическое удовольствие было приятным дополнением, которое она получила от него, так почему бы не заставить его удовлетворить её извращение в качестве дополнительного бонуса?

Карен определённо никогда не возражала. Но то, что они сделали друг с другом, нельзя было назвать именно поркой. Они положительно избили друг друга. В их игровых драках в спальне было относительно мало забавы. Карен, значительно превосходившая Джейн в весе и обладавшая гораздо большей силой верхней части тела, обычно побеждала и была той, кто боролся со своим противником, рубя любовника, чтобы он подчинился, бросал её на кровать и стаскивал с неё одежду. Обычно, но не исключительно. Джейн дралась грязно. Злой, хватающий за сиськи, таскающий за волосы, шлёпающий по попе, кусающий шею секс. Все зубы, и колени, и локти, и ногти. От любой женщины в какой-то момент требовалось объяснить своей семье, что такое порезы и синяки.

«Да, моя девушка время от времени избивает меня, нет, это не домашнее насилие, да, это совершенное согласие, я бы не хотел вдаваться в подробности о моей любви вживую, пожалуйста, перестань спрашивать, папа». Это было неловко, если не сказать больше. Но воспоминание о том, какими дикими и страстными были их отношения, всё равно заставляло двигатель Джейн реветь. На этот раз, когда они вернулись с велосипедного тура, они начали целоваться в лифте. Нет, не «поцеловаться», они были друг с другом повсюду, а потом…

Рубашка больше не была единственным влажным предметом одежды, прилипшим к частям её анатомии. «Чёрт возьми, девочка, — подумала она, — прекрати это, а то закончишь глупо мастурбировать на парковке». Иди домой первым, гад!

Джейн удалось довести машину до конца по грунтовой дороге, выехать на шоссе, пройти через западную часть кольцевой дороги и припарковаться перед её квартирой на отведённом для этого месте, прежде чем её руки опустились в обе стороны. У неё было очень активное либидо. Сочетание её полного, пульсирующего мочевого пузыря, горящего зада, физических упражнений и воспоминаний о горячем сексе с бывшим сводило её с ума. Колготки для бега были достаточно тонкими, чтобы стимулировать себя через них. Искушение было слишком велико, чтобы сопротивляться. Она быстро сжала себя и нежно погладила.

Всего одно или два круговых движения на её клиторе, приятные и медленные, осторожные, чтобы нервы там не слишком возбуждались. Она хотела приберечь кульминацию для полного уединения своей спальни. Он обещал стать главным. В её растянутом мочевом пузыре надёжно хранилась моча более чем за два дня, что свело бы её с ума от отчаяния всего несколько лет назад. Но в наши дни это даже не было проблемой. Она чувствовала себя совершенно уверенно, удерживая его во время назревавшего в ней оргазма. Её ноги были слабыми, а мышцы с трудом контролировались, когда она шла к своей двери. Она привыкла к этому чувству, но обычно оно имело другую причину.

Она могла откладывать это ещё дольше. Сначала она привела себя в порядок, насколько смогла, ополоснула ноги, обмыла верхнюю часть тела губкой, вымыла волосы над в*нной. Затем она накинула свежую рубашку. Это было настолько чисто, насколько она могла получить, пока она была заперта в штанах с датчиком влажности. Она вернулась в гостиную, босая, полная предвкушения, и обнаружила, что лампочка оповещения на её телефоне медленно мигает. Она думала о том, чтобы сначала совершить дело, а потом проверять уведомления. Но любопытство взяло над ней верх, и она взяла устройство.

Два новых сообщения. «Осмотр и мочеиспускание в…» Просто автоматическое напоминание от Совета по воздержанию, как сотни до этого. Раздражающий. Как она могла не помнить? Она действительно должна установить фильтр. С другой стороны, ей это и не нужно, так как, вероятно, это был последний раз, когда её вызывали к Ричарду в туалет. Прошло совсем немного времени, прежде чем её документы были очищены, и ей, наконец, снова разрешили мочиться дома.

Второй был отправлен с личного телефона Ричарда, а не с его официального номера. Необычный.

«Эй, малышка. Я не знаю, какие у них планы на тебя. Пожалуйста, подчинитесь и оставайтесь сильными. Я знаю, что вы можете сделать это. Я тебя люблю. Ричард.'

Это её окончательно смутило. Она снова открыла первое сообщение, прочитав то, что только что просмотрела. Адрес был не тот, к которому она привыкла. Не дом Ричарда, а совсем другая часть города. Её возбуждение испарилось, сменившись глубоким беспокойством. 'Блин!' она думала. «Это не может быть хорошо».

Небольшой многоквартирный дом находился в совершенно невзрачной окраине города, на переходе между частоколом среднего класса и густонаселённым городским жильём. На двери третьего этажа не было названия, квартиру можно было узнать только по четырёхзначному номеру. Арчибальд подождал, пока прозвенит звонок в третий раз, прежде чем открыть.

Перед ним стояла брюнетка в обтягивающих спортивных лосинах и красной футболке. Вкусный маленький пирог. Не особо женственный, скорее спортивный тип, но достаточно молодой и худощавый. Не совсем его чашка чая, но он знал, что некоторые мужчины охотятся за такими девушками, как она.

«Плохая девчонка Джейн Элви прибыла для проверки, сэр». Красиво и вежливо. Хорошее начало.

Он кивнул. — Я мастер мочевого пузыря Арчибальд Беннетт, специальный следователь суда по делам мочевыводящих путей. Вы будете продолжать называть меня «сэр». Заходи». Он закрыл за ней дверь. Они стояли в гостиной совершенно обычной городской квартиры, прямо из средней части каталога скандинавского мебельного магазина. Скучно и ничем не примечательно. Джейн была очень проницательным наблюдателем. Книги на полках были стандартной коллекцией, а фотографии в общих рамках изображали как минимум три разные семьи. Меблированная квартира, сдаётся со всем, что есть в ней. Она сомневалась, что здесь кто-нибудь жил. Она готова поспорить здесь, на левую ногу, что арендная плата за это помещение в ближайшем будущем будет отражена в отчёте о расходах, представляемом Совету воздержания. Она предпочла не упоминать об этом и обратилась к более очевидному.

— «Специальный следователь», сэр? Могу я узнать, что стало с Ричардом Бартошем?

«Да, ты можешь». Джейн подняла бровь. У неё не было намерения играть в остроумие и педантичный язык с мужчиной, который имел абсолютную власть над центральным аспектом её жизни. По крайней мере, без надлежащего измерения его в первую очередь. Она ничего не сказала. Она прекрасно знала, что люди, которые ожидали определённого вопроса и уже подготовили ответ, мысленно были настроены на то, чтобы выплюнуть его, даже если вопроса так и не последовало. И действительно, примерно через пять секунд мистер Беннетт начал говорить сам по себе.

«Вас временно направили ко мне для оценки, что означает, что все обязанности и ответственность господина Бартоша на данный момент переданы. Подробности мы узнаем позже. Проверка на первом месте».

Второй слог слова «осмотр» ещё не совсем сорвался с его губ, как Джейн уже приняла правильную позу. Встаньте прямо, руки за спиной, ноги на ширине плеч. Яркий пример должной дисциплины и соблюдения протокола. Он всё ещё покачал головой.

— Этого будет недостаточно, мисс Элви.

«Простите?»

«У меня нет возможности сравнить вашу осанку с предыдущими осмотрами и не могу отследить ваш прогресс. Вы носите туфли на плоской подошве. Во время предыдущих инспекций с мистером Бартошем вы носили высокие каблуки. Объясни мне это.

На Джейн действительно были удобные кроссовки. Но как он узнал о её каблуках? «Сэр, могу я спросить…»

— У меня есть все файлы мистера Бартоша. Он действительно не должен был сохранять личные фотографии в своём рабочем аккаунте. Высокие каблуки, на каждом из них».

Шестерёнки заскрежетали в голове Джейн. Некоторые фотографии, сделанные Ричардом, были довольно откровенными, и теперь они были у этого человека. Это не очень беспокоило её. Она спала с кем-то, даже инсценировала отношения ради личной выгоды. Она давно перестала заботиться о хорошем вкусе или своей репутации. А несколько непристойных фотографий можно легко объяснить чисто сексуальными отношениями. Что-то, на что Ричард мог бы смотреть, чтобы фантазировать о ней одинокими ночами. Её беспокоило другое. Если у него были фотографии, то, конечно же, у него были и все сообщения, которые Ричард когда-либо отправлял ей в официальном качестве. И все её ответы. Было ли что-то компрометирующее в их содержании? Большинство из них, вероятно, были довольно безобидными. Графики питья, время и даты осмотра, документация о потреблении воды, отслеживание перемещений и тому подобное. Ожидаемый обмен мнениями между Мастером мочевого пузыря и его субъектом.

Но было и несколько более интимных моментов общения. Можно ли из этого вывести что-нибудь, кроме того, что они спали вместе? Он когда-нибудь называл её «Малышкой» в своих заметках? Она была почти уверена, что такое случалось только лично. Во всех других сообщениях она была «мисс Элви» или «Джейн». Она никогда не называла его иначе, как «сэр». Его последнее сообщение пришло с личного телефона, его не смогли найти через рабочий аккаунт. Она удалила его со своего устройства, и если бы у них было достаточно для ордера на конфискацию его частной собственности, у неё всё равно не было бы этого разговора. Наверное, она была в порядке. Но она не могла быть уверена на 100%. Как бы ей хотелось заполучить эти файлы, просто чтобы проверить, нет ли там чего-нибудь, что могло бы разоблачить её.

Мужчина перед ней всё ещё ждал ответа по поводу её обуви. У вопроса была очень серьёзная подоплёка: суть правил заключалась в том, что не должно быть никаких послаблений для удовлетворения растущей потребности в мочеиспускании. Это означало отсутствие изменений в поведении и внешнем виде, особенно применительно к одежде. Отказ от неудобного предмета одежды, который можно было бы носить в противном случае, может быть истолкован как серьёзное нарушение.

«Каждый раз, когда мы встречались, я носил высокие каблуки, потому что они нравятся Р… мистеру Бартошу». Это было близко. Неужели он поймал её на том, что она чуть не сказала «Ричард»? Возможно нет. Только небольшая запинка в голосе, едва заметная.

— Ты носил красивые туфли просто из вежливости?

«Да. Сэр, я не то, что вы бы назвали девчонкой. Я предпочитаю, чтобы вещи были немного более практичными».

«Это так? Пожалуйста, сними обувь». Джейн без колебаний подчинилась. Наклониться, чтобы расстегнуть шнурки, оказалось трудной задачей. Её трёхдневный мочевой пузырь болезненно протестовал, но лицо этого не показывало. Через несколько секунд возни она выскользнула из туфель и носков и пошевелила пальцами ног.

— Встать на цыпочки?

«Извините меня?»

«Займите позицию для осмотра и встаньте на цыпочки, чтобы у меня была подобная поза». Она выгнула ноги и выросла на несколько сантиметров. «Сэр, обратите внимание: это очень напрягает. Я не балерина. Если я начинаю дрожать, уверяю вас, это не из-за состояния моего мочевого пузыря, а просто потому, что мне трудно вот так стоять на месте».

— О да, у тебя будут неприятности, — пробормотал он себе под нос, но спорить не стал. Это была напряжённая поза, и ни в одной части Закона о женском мочеиспускании не говорилось, что женщина не может дрожать из-за того, что принимает неестественную позу.

Джейн тоже сказала только правду. Конечно, она не была профессиональной балериной. Балет как вид деятельности был немного вычурным и девчачьим, не в её стиле, и она лишь слегка баловалась им. Но она была опытным бегуном по пересечённой местности с очень надёжной опорой и признавала артистов балета одними из самых сильных и трудолюбивых спортсменов. Как и многие серьёзные спортсмены в своём виде спорта, она уже давно добавила в свои тренировки элемент гимнастики.

Как только вы сошли с асфальтированных дорог, это было больше, чем просто кардио. Балансировать собственный вес на вытянутых лодыжках не составляло никакого труда. Она знала, что его приказ должен был стать фактором стресса, чтобы застать её врасплох. Но теперь у неё была хорошая защита от обвинений в ёрзании. Любой лёгкий тремор или другие признаки слабости можно было объяснить. Её мускулы и координация были просто не в состоянии ходить на пуантах, вот так просто. И он сам дал ей это прекрасное оправдание. Разве это не было мило?

Он выглядел несколько сварливым, вероятно, понимая, что загнал себя в угол, но не желая поступиться своим авторитетом, признав его или отменив свой приказ.

Он начал ощупывать её ноги и промежность. Несмотря на три дня без мочи, колготки Джейн были безупречны, если не считать случайных пятнышек грязи то здесь, то там. Она даже не поморщилась, когда он надавил на её мочевой пузырь, чтобы проверить, насколько он твёрдый. Затем он достал ключ, отстегнул пояс, слегка потянул его вперёд и заглянул в него. Осмотр в целом был излишним занятием. Как она могла быть чем-то ещё, кроме как сухой?

В том, как он провёл руками по её телу, не было никакого сексуального элемента, просто выполняя свой долг. Очень необычно. Джейн задавалась вопросом, был ли хоть один мастер мочевого пузыря без активного плотского интереса к своему предмету. Ну, теперь был один. Это было неудачно, так как им было бы намного труднее манипулировать. Когда он закончил осмотр, тот сделал шаг назад и кивнул. «Это пропуск. Встаньте нормально». Джейн фальшиво вздохнула с облегчением и опустилась на каблуки. Убедительно? Может быть.

«Я предполагаю, что вы задаётесь вопросом, что должна означать внезапная замена вашего мастера мочевого пузыря». Она этого не сделала. К тому времени, когда он закончил своё представление, она поняла, о чём идёт речь, но всё равно кивнула. Пусть говорит.

«Г-н. Бартош сделал несколько необычных предложений относительно вашего будущего графика и юридического статуса. Суд счёл целесообразным получить второе мнение по поводу вашего условно-досрочного освобождения. Вас переоценивают, вот и всё. Теперь, учитывая вашу историю недисциплинированного поведения и неоднократных нарушений Мандата воздержания, то, что он предложил, является чрезвычайно снисходительным и пахнет фаворитизмом. Вы верите, что заслуживаете этого?»

— Чего именно, сэр?

— Не играйте со мной в игры, юная леди, я знаю, что ваш хозяин просматривал все до единого документы во время последней беседы. Это стандартная процедура».

«Ну, да! Ты чёртов идиот!», — ругала себя Джейн. «Ошибка новичка. Сосредоточься!

«Сэр, я очень много работал, чтобы добиться того, что я есть. Я очень хороший холдер и не теряю самообладания перед другими с момента моего последнего появления в суде. Да, я это заслужил».

Он покачал головой из стороны в сторону. «Есть люди, которые даже не дали бы тебе этот последний шанс. Условия вашего испытательного срока очень мягкие. Вы имеете право опорожнять два раза в неделю. Можно было бы возразить, что они должны были просто закупорить и наполнить вас, пока вы не лопнете».

Джейн на мгновение закрыла глаза и глубоко вздохнула. Она очень старалась не злиться. — Сэр, — сказала она с напускным спокойствием. «Я доказал, что могу сопротивляться мочеиспусканию достаточно долго, чтобы претендовать на двухнедельный график».

«Ну, есть два возможных толкования слова «раз в две недели», не так ли?» Ей совсем не нравились последствия, но, к счастью, он не стал продолжать эту мысль.

«Знаете, мисс Элви, мне интересно: есть ли у вас с мистером Бартошем сексуальные отношения?»

— Я думал, это было очевидно по фотографиям, сэр.

«Ответить на вопрос».

«Да».

Он покрутил усы. — И вы по-прежнему утверждаете, что он был объективен в вашей оценке? Наконец-то он добрался до сути! «Да сэр. Это просто безобидное развлечение между взрослыми».

«Я понимаю. Мы могли бы вернуться к этому». О, конечно, будут!

Мистер Беннет сменил тему. — У нас пять минут до твоего перерыва. Но мы немного в затруднительном положении. Я не могу найти ваш пропуск в туалет среди бумаг мистера Бартоша. Вы случайно не знаете, где он его хранил? Какой небрежно-злой вопрос. Если бы она не носила его с собой, у неё никогда не было бы достаточно времени, чтобы забрать его, где бы он ни был. И если он у неё был, это означало… что ж, у неё не было другого выбора, кроме как раскрыть правду.

«Да. У меня есть это».

«Это необычный выбор для мастера мочевого пузыря. Интересно, что заставило его доверить преступнику самый важный документ из всех? Он изучал её фигуру, одетую в плотную ткань с головы до пят, без очевидного места, где можно было бы хранить кусок пластика размером с кредитную карту. «Где это находится?»

Она подняла с пола свой левый ботинок, приподняла впитывающую пот стельку и достала карточку. «Я подумал, что это хороший способ не потерять его». Он был ошеломлён. «Хм. Дай это мне». Она сделала. Он осторожно посмотрел на перевал, понюхал его и, казалось, очень переживал, что он не пахнет. Если бы Джейн знала об этом заранее, она бы позаботилась о том, чтобы не менять носки в течение года.

— Хорошо, следуй за мной. Ещё одна в*нная комната с белой плиткой. Очень стильно свёрнутые маленькие полотенца для рук и мыло с ароматом роз подтвердили её подозрения. Да, это место определённо было заранее обставлено.

Вид туалета вызвал у Джейн короткую боль в нижней части тела. Не так плохо, как в прошлый раз, но опять же, прошло всего три дня. Арчибальд вставил карточку в считывающее устройство. Он ответил знакомой серией гудков «ВНЕ РАСПИСАНИЯ». Ну, это началось, но на полпути часы повернулись к 20:00. Громкий щелчок, и крышка открылась сама по себе. Окончательно.

Джейн знала, чего от неё ждут. «Сэр, пришло время моего запланированного перерыва в туалете. Могу я принять это мочеиспускание?»

«В доступе отказано».

Джейн была разочарована, но удивлена ??меньше, чем можно было бы подумать. «Извините меня?»

«Я сказал нет».

«Но…»

Арчибальд заметил. «В ваших файлах говорится, что у вас IQ выше 130. Не могу поверить, что мне нужно объяснять это для вас, но позвольте мне выразить это в очень простой форме: вам разрешено мочиться без разрешения?»

«Нет».

— А вам дали разрешение?

«Нет».

«Тогда зачем нам вообще этот разговор? Хватит тратить моё время!»

Джейн сглотнула. — Мне ещё нужно привести себя в порядок.

— Значит, ты можешь отлить в душе? Забудь об этом».

«Я был заперт в этих штанах три дня. Неправильная гигиена опасна для здоровья, и я…»

— Ладно, ладно, хватит ныть. Он порылся в шкафу, затем бросил ей синий пластиковый пакет. — Этого должно хватить.

«Влажные салфетки. Действительно?»

«Если ты будешь вести себя как ребёнок, тебя вычистят, как ребёнка. С твоим нытьём о том, что ты хочешь пойти на горшок, я мог бы с таким же успехом заставить тебя положить подгузники.

— Вы знаете, на самом деле…

«Нет».

Джейн перестала спорить, спустила штаны, даже не помышляя о скромности, и очень старательно вычистила бёдра, попу и промежность. Использовала почти всю упаковку. Последнее, что ей было нужно, это какая-то инфекция. Пока она вытирала и тёрла, она становилась всё более сварливой. Мало того, что она быстро приближалась к отчаянию, не имея ни малейшего понятия, когда ей будет позволено пописить, нет, она также очень сомневалась, что влажные салфетки пришли с квартирой. Этот придурок привёл их нарочно. Всё это было именно то, что он спланировал заранее, и она ничего не могла с этим поделать.

Арчибальд решил интерпретировать выражение её лица по-другому. «Отлично. Если возможность принять душ так много значит для тебя, я придумаю, как мы можем сделать поправку на один душ, чтобы ты не всхлипнул. Я не знаю, почему я делаю это для такого морально развращённого преступника, как ты, может быть, я просто хороший парень».

У Джейн был соответствующий ответ на кончике языка, но она решила не испытывать судьбу. «Спасибо».

— Спасибо, что?

«Спасибо, сэр».

«Это больше походит на это».

Он вытащил карту из автомата, и унитаз снова закрылся. — Когда закончишь, присоединяйся ко мне в гостиной. Хороший пирсинг, кстати. В этот момент Джейн изо всех сил пыталась взять под контроль мысли об убийстве. Может, если бы она достала из кухонного ящика нож и воткнула ему между рёбер…

Мистер Попа… э… Беннетт… ждал её за столом в гостиной, куда он поставил большой красный пластиковый чемодан. Это был её чемодан! Ну, не совсем её собственность, а то, что Ричард хранил у себя всю её оснащённую датчиками одежду. Арчибальд заметил её удивление.

— О, да, я хотел тебе сказать. Я приобрёл одежду, которую хранил для вас мистер Бартош. Просто чтобы сделать вещи немного менее сложными. Он копался в контейнере, пока не нашёл пару чёрных джинсов с ремнём, уже продетым в петли. Он бросил его в Джейн. Его швыряние предметов в её общем направлении, по-видимому, становилось темой. «Наденьте это».

Джейн попыталась. Джинсовая ткань скользнула по ногам достаточно легко, но тут началась борьба с пуговицей. Между латунной ручкой и отверстием с другой стороны было почти пять сантиметров. Как это вообще было возможно? Застегнуть эти штаны не составит труда, это были её джинсы, она надевала их миллион раз, чёрт возьми! Она бы списала это на пузырь с мочой внутри себя, но опять же, прошло всего три дня.

«Что ж? Застегни эту чёртову штуку!»

— Я… ммм, кажется, они мне не подойдут. Арчибальду пришлось подавить лёгкую ухмылку, когда он говорил своим строгим голосом. «Бред какой то. Не будь смешным. Это твои джинсы. Если только вы не набрали несколько килограммов с прошлой недели…

«Это буквально никогда не беспокоило меня!»

«Не перебивай меня! Так что, если они не подходят должным образом, я могу только предположить, что вы не контролируете свою выпуклость. Это было бы прискорбно и потребовало бы некоторых дисциплинарных жидкостей, не так ли? Может быть, после литра или двух вы…»

«Нет, нет!», — вмешалась Джейн, несмотря на предупреждение. — Я оговорился, эти идеально подходят, понимаете? Она втянула живот изо всех сил, пока он не стал не только плоским, но даже слегка вогнутым. Пуговица скользнула в отверстие, две половинки пряжки соединились сами по себе, громко щёлкнули, зафиксировав ремень на месте. Это было теснее, чем она помнила. Она вздрогнула, едва заметно поморщившись.

Арчибальд усмехнулся от садистского удовольствия. Пятьдесят кредитов денег налогоплательщика, которые он потратил у портного, стоили того. Жаль, что они не могли принять это более чем на несколько сантиметров, чтобы всё не стало очевидным. Тем не менее, она начала проявлять нервозность. О, это было бы весело!

Джейн сидела за своим столом и работала. Она тщательно проверила все параметры на наличие ошибок перед запуском скрипта. Пылесос действовал ей на нервы своим настойчивым жужжанием, но она отключилась от шума и сосредоточилась на экране перед собой. Двенадцать простых, но элегантных строк кода. Её мощный настольный компьютер, почти анахроничное чудовище, начал обрабатывать примерно терабайт чисел, сопоставляя, интерполируя, экстраполируя, анализируя тенденции. Алгоритм нельзя найти ни в одном коммерческом программном пакете или, если уж на то пошло, ни в одном учебнике. Возможно, когда-нибудь она опубликует статью, но до этого она зарабатывала кучу денег в качестве консультанта. Для некоторых из этих компаний она была экспертом по статистической интерпретации неполных данных. Неплохое достижение для человека, которому не было и 25.

Но её карьера или её банковский счёт не были тем, что сейчас её занимало. Она была занята другими мыслями. Она плохо спала. Джинсы и тугой ремень были, мягко говоря, неудобными, и её мочевой пузырь начал доставлять ей проблемы. Она могла провести четыре дня без мочи за пару часов, дольше, чем когда-либо, а перерыва в туалет даже не было на горизонте. Опять проклятый пылесос. Раздражающий звук не поднимал ей настроения. И она понятия не имела, когда ей, наконец, удастся снять всё накопившееся давление. Она уже могла представить себя обратно в Уотершед, адскую дыру, которая положит конец всем адским дырам. Агония будет продолжаться вечно и вечно, и…

У неё было это с чёртовым пылесосом! Она вскочила со стула, не обращая внимания на боль в мочевом пузыре, и одним широким шагом перепрыгнула через маленькую гостиную. Она пнула машину, пока та ещё двигалась, всей силой своих натренированных ног. Инстинкты фанатичного спортсмена, всю жизнь пинавшего мячи, сработали ни на секунду не опоздав. Она сломала бы себе пальцы на ногах, если бы попала прямо в цель. Вместо этого мышечная память заставила её повернуть всю голень, подхватив робота ребром ступни и подняв его в воздух. Однако он был значительно тяжелее футбольного мяча, поэтому пролетел всего около двух метров над кофейным столиком, прежде чем врезаться в край дивана и рухнуть на землю. Он приземлился на свои колёса, по-видимому неповреждённый.

Он обернулся, направив сенсоры на Джейн. Зачаточный искусственный интеллект пытался понять, как он доставил неудобства своей хозяйке-человеку и как избежать этого в будущем. Визуальный эффект был похож на щенка, пойманного какающим на ковёр.

Это ещё больше разозлило Джейн, но не на машину, а на себя! Теряя хладнокровие, вымещая бессмысленную агрессию на неодушевлённом предмете! Как чертовски взрослый. С каких это пор она так эмоционально реагирует на давление? Что стало с её всегда рациональным умом? Нога немного болела. Хорошо, может быть, этого было бы достаточно, чтобы напомнить ей не быть глупой.

Звонок прозвенел как раз в тот момент, когда Джейн доедала свой второй за день паёк. Она вытерла рот насухо и открыла пустой контейнер в руке. — А, я вижу, ты пьёшь воду, как хорошая девочка. Не было никакого приветствия. Арчибальд Беннет вошёл, как будто это место принадлежало ему, и захлопнул за собой дверь. Этого следовало ожидать. Чего Джейн не ожидала, так это его следующего шага. Он достал маленький ключ и небрежно отстегнул её ремень.

— Спусти штаны.

«Весь путь?»

«Если ты хочешь. Или достаточно, чтобы у меня был свободный доступ к твоему мочевому пузырю, а до остальных мне нет дела». Она ослабила пояс и спустила джинсы ровно настолько, чтобы полностью обнажилась её выпуклость. Арчибальд хмыкнул. «Втяните его».

Джейн пыталась, но безрезультатно. «Эм… я не думаю, что во мне осталось место для этого».

«Мы увидим об этом позже. Знаешь, я просто замечаю, что ты отказываешься выполнять приказы.

«Я не могу!» Арчибальд покачал головой. «Вы прекрасно знаете, что способности не имеют значения. Я отдал тебе приказ, а ты не выполнил его. Мне плевать, если это физически возможно. Закон не знает таких ограничений».

Джейн опустила голову. Она чувствовала себя грустной и оскорблённой, но в ней не было бушующего гнева, который побудил её жестоко расправиться с невинным роботом всего несколько часов назад.

Тем временем Арчибальд достал из сумки серую коробку размером с книгу. Портативный сканер мочевого пузыря, с которым Джейн уже сталкивалась тысячу раз. Они интенсивно использовали их в Уотершеде, чтобы гарантировать, что никто не выпустит ни одной капли без разрешения. Как будто это вообще возможно. Он грубо ткнул холодным устройством в её растянутую нижнюю часть живота. Джейн вздрогнула и инстинктивно попыталась вырваться. «Не делай этого снова. Это единственное предупреждение, которое вы получите». Сканер запищал. Арчибальд кивнул.

«Впечатляющий объём. Хорошо. Иди и прими душ. И даже не думай использовать возможность поссать. У меня есть точные показания, вплоть до миллилитра.

Удерживать его, пока тёплая вода стекает по её телу, оказалось намного проще, чем опасалась Джейн. Она прошла интенсивное обучение в этой области. Необходимость терпеть под приятным долгим душем со всем этим шипением и сенсорной стимуляцией была часто используемым методом дисциплины и кондиционирования в Уотершеде. Её мочевой пузырь пульсировал, и волны боли прокатились по её телу. Тем не менее, наконец-то привести себя в порядок везде, а не только там, где не было датчиков влажности, было совершенно приятно. О, Водораздел! Как она была счастлива быть здесь, дома, а не в этой адской дыре. Что мог наложить на неё Арчибальд, что могло быть хуже, чем все те ужасные вещи, которые она там пережила? К ней вернулся боевой дух. Что горячий душ может сделать с человеком!

Когда она вернулась в гостиную, одетая в полотенце, к Арчибальду присоединилась женщина с короткими волосами примерно его возраста. Джейн не одобрила. «Что этот человек делает в моей квартире?»

«Это доктор Кляйн. Я впустил её.

Маленькая доктор ярко улыбнулась и весело протянула Джейн правую руку для пожатия. «Рад встретить тебя. Я проведу процедуру».

«Э-э…» Это было очевидно, но Джейн всё равно нужно было спросить. — Какая процедура, доктор?

Кляйн повернулся к мужчине слева от неё. — Ты ей не сказал?

«Она умная девушка, она, наверное, уже поняла это. Не так ли, мисс Элви?

— Постоянный датчик, сэр?

«Да». Джейн вздохнула. — И я полагаю, что моё согласие не требуется?

«Именно так. К тому же, разве не ты жаловался, что не можешь принять душ? Доктор?»

«Не могли бы вы просто лечь на диван и обнажить проблемную область, пожалуйста». И диван, и кофейный столик были покрыты хирургическими простынями. Пока мастер мочевого пузыря помогал доктору надеть пару стерильных перчаток, она пробежалась ещё по нескольким пунктам.

«Технически это не инвазивная процедура. Стерильное поле даже не обязательно, оно просто помогает при правильном прикреплении и предотвращает длительное раздражение кожи. Вам не нужна пыль под этой штукой. Она подняла прозрачный, но всё ещё запечатанный пакет. Прямоугольник размером с жевательную резинку с двумя длинными тонкими сенсорными линиями по бокам. «Я прикреплю датчик кожным клеем. В отличие от временных жидких повязок на основе цианоакрилата, которые вы, возможно, знаете по незначительным процедурам, они навсегда прикрепят основание устройства к вашей дерме. Это означает, что, говоря простым языком, он будет растворяться через мёртвые клетки вашего эпидермиса, чтобы напрямую прикрепиться к живой ткани. Пожалуйста, снимите полотенце. О боже». Глаза врача расширились. «Впечатляющая выпуклость!»

«Впечатляет, но крайне незаконно. Я приказал ей втянуть его».

«О, Арчи, ты всегда так строг со своими подданными».

«Я делаю то, что необходимо. Продолжать».

Доктор внимательно изучил гениталии Джейн. «Лазерное удаление волос?»

— Нет, только крем для депиляции.

— Это избавляет меня от необходимости брить тебя. Очевидно, что никакие волосы не будут расти ниже или из-под устройства. Но если вы хотите отрастить немного лобковых волос, чтобы скрыть их от глаз, это не помешает их функции. Мисс Элви, сейчас вам может показаться немного холодно. Это было, но это было не так уж плохо. Просто обычный антисептический скраб. Далее последовало что-то вроде спиртового раствора для обезжиривания кожи. Затем пакет вскрыли и на пластиковый тампон нанесли небольшой тюбик с жёлтой слизью.

— Стой неподвижно. Вы же не хотите, чтобы что-то из этого случайно попало куда-то ещё». Фактическое прикрепление датчика было безболезненным, быстрым и не впечатляющим. В следующий раз, когда Джейн взглянула вниз, её лобковый холмик выглядел точно так же, как и у Карен несколькими днями ранее. Доктор Клейн сняла перчатки.

«Уже сделано. Оставайтесь неподвижными в течение минуты или двух, пока клей не схватится. Датчик активен и готов к немедленной работе, и он будет подключаться к сети наблюдения Continence Board везде, где он может получить сотовый сигнал. Я не думаю, что мне нужно объяснять вам, что он обнаруживает. Он очень чувствителен, капли его достаточно. С этим тоже не смиритесь. Это тоже вызовет тревогу. Особых указаний по уходу нет. Устройство не мешает половому акту. Он водонепроницаем на глубине до 50 метров и устойчив к широкому диапазону температур и органическим растворителям. Аккумулятора хватает примерно на семь лет, после чего весь датчик придётся удалить и заменить хирургическим путём. Вот об этом. Любые вопросы?»

«Только один: как вам медицинская степень?»

Чуть более 24 часов спустя пульсирующая беспорядок сидела в задней части автобуса, ехавшего через город. Джейн не доверяла себе даже в том, чтобы безопасно управлять полуавтоматическим транспортом, так что это был общественный транспорт. Джейн знала, что попала в беду. Арчибальд снова вызвал её в квартиру. Прошло пять дней с тех пор, как она в последний раз опорожняла мочевой пузырь. Она совсем не спала прошлой ночью, глубокие морщины зарылись в её лицо. Её мочевой пузырь раздулся до таких нелепых размеров, что ни один из джинсов больше не подходил ей. Пара старых растянутых штанов для йоги была единственной вещью, в которую она могла втиснуться. По крайней мере, датчик мочи её не беспокоил. Это было правдой: вещь была едва заметна. Страдание отразилось на её лице, и она шла, слегка наклонившись вперёд. Её ноги постукивали сами по себе. Она просто надеялась, что никто не вызовет на неё полицию из-за публичного проявления отчаяния.

Она остановила автобус на нужной станции и проковыляла последние несколько сотен метров до многоквартирного дома. Она толкнула входную дверь, прошаркала в холл и в ужасе отшатнулась. На широкой металлической двери красовалась печатная табличка: «ЛИФТ НЕИСПРАВЕН – ПОЛЬЗУЙТЕСЬ ЛЕСТНИЦАМИ».

Два этажа вверх, четыре лестничных пролёта. Джейн бормотала ругательства сквозь зубы и тихо скулила на каждом шагу. Её уретра ужалила, она хотела плакать. Она каким-то образом выдумывала это всю дорогу, и только собиралась постучать в дверь, как услышала позади себя звон. Дверь лифта скользнула в сторону, и вышла женщина, прошла мимо Джейн, несколько секунд возилась с ключами и исчезла в одной из комнат.

Джейн была в ярости. Как она могла быть настолько глупой, чтобы даже не нажать чёртову кнопку, чтобы попробовать? Конечно же, за этим стоял мистер Попа! Одна страница из простого офисного принтера, и она повелась на это, как идиотка. Отлично. По крайней мере, она не доставит ему никакого удовлетворения, признав, что он её заполучил.

Каким-то образом она набралась сил, чтобы встать прямо, поставить ноги на расстоянии нескольких сантиметров друг от друга и изобразить широкую фальшивую улыбку, прежде чем поднять руку, чтобы постучать.

Его глаза уже анализировали её позу ещё до того, как она вошла в комнату. Пока она всё ещё стояла в холле, он оглядел её вдоль и поперёк, с очень критическим выражением лица. Только сейчас, по контрасту с хмурым взглядом Арчибальда, она поняла, как сильно Ричард улыбался ей. «Мисс Элви. Как хорошо, что ты можешь присоединиться ко мне. И, как я вижу, по-прежнему растянут далеко за пределы допустимого законом. Заходи».

Джейн почти инстинктивно заняла позицию инспектора, но ответственный человек имел в виду нечто иное. — В этом не будет необходимости. Указал на диван. — Садись, нам нужно поговорить.

Она сделала. — О чём нам нужно поговорить, сэр?

«Несколько вещей. Во-первых, почему вы считаете уместным скрестить ноги. Её ноги прочно скрутились в узел, а она даже не заметила. Она очень осторожно их раздвинула и развела колени на сантиметр врозь.

«Отлично. Эта ваша недисциплинированность будет иметь последствия. Считайте это вторым предупреждением. Вы уже получили первый вчера. А теперь, ради той цели, ради которой я приказал тебе явиться сюда в первую очередь…

— Перерыв на туалет, сэр?

«Нет. У нас был такой же разговор два дня назад. А теперь заткнись уже!

Джейн потеряла всякую надежду. Она была абсолютно бессильна и знала это. У неё никогда не было шанса выиграть эту игру. Она была в бешенстве. На грани того, чтобы обмочиться.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?» Джейн почти успокоилась. Два дня, и вот наконец-то решил перейти к делу! Какая глупая, жестокая, бессмысленная игра. Чистый государственный садизм.

«Нет. У нас были очень профессиональные отношения. И мы время от времени занимались сексом, просто для удовольствия. Ничего больше».

«Я понимаю. Но вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Посмотри на себя, ты раздулся, как стратостат! Я сказал тебе втянуть мочевой пузырь. Последнее предупреждение. И вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?

Джейн даже не пыталась. Она знала, что её мочевой пузырь никуда не денется.

— А… как я вижу, всё ещё отказываюсь выполнять приказы. Он встал и достал из холодильника две бутылки с пайком, поставив их на стол перед ней. — Значит, это дисциплинарный литр.

Слёзы текли по лицу Джейн. Её разум был затуманен болью. Вся ситуация не располагала к размышлениям. Но она не была слепой.

— Это два литра.

— Ваш коэффициент ближе к двум, чем к единице, не так ли? У тебя есть десять минут на них обоих. Пока вы это делаете, я хочу, чтобы вы обдумали следующий вопрос: манипулировали ли вы Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Выпьем».

Джейн удалось всё проглотить. Жидкость плескалась в её желудке, но она сомневалась, что в ближайшее время достигнет мочевого пузыря. Ни в коем случае её почки не могли работать быстро против массивного давления. Когда она допила вторую бутылку, она издала небольшую отрыжку.

Арчибальд снова нахмурился. «Не совсем по-женски. И не правильный ответ на мой вопрос. Но я всё же надеюсь, что это преподало вам урок. Теперь, в последний раз: перестаньте хвастаться своим мочевым пузырём. Втяните его. Джейн просто потрясла её головой.

— Тогда очень хорошо. Вставать». Она как-то сделала. Было тяжело и больно, но она справилась. Однако для Арчибальда этого недостаточно. «Стой прямо и даже не думай сводить бёдра вместе. Оставайся здесь. Мне нужно кое-что получить». Он ушёл меньше чем на полминуты где-то в квартире, прежде чем вернулся с картонной коробкой размером с обувную коробку. Это были очень долгие тридцать секунд для Джейн.

«В в*нную. В настоящее время. Ходить. Вертикальный. Никакого ковыляния. Нет холдинга. Идти».

В поле зрения появился туалет, и Джейн начала рыдать. Ей так хотелось помочиться, что она чувствовала вкус.

«Спусти штаны. Хорошая девочка. Теперь посмотри на это». Из нагрудного кармана рубашки он вытащил малиново-красную карточку. Он засунул его в машину, и без возражений, даже без единого звукового сигнала, крышка открылась. «Карта привилегий высокого ранга, никаких ограничений на мочеиспускание. Миллионы женщин отчаянно хотят эту вещь. Он персонализирован на моё имя, так что не лезь в шутки. Ты торчишь там внизу, сейчас же. И ни капли, предупреждаю!

Зад Джейн коснулся пластикового сиденья. Было немного тепло и комфортно, и… «Хнннрх».

«Говори полными предложениями. Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет… я… пожалуйста, боль…»

«Избавь меня от подробностей».

Громкий, жужжащий шум пронёсся по в*нной. Он исходил из телефона Арчибальда. Он спокойно достал его из кармана и выключил будильник. Датчик сработал. Единственная капля выскользнула из пульсирующего, горящего, измученного центра галактики, который был отверстием уретры Джейн. Он ещё блестел на её гениталиях, ещё не упал. Она задохнулась. 'БУУУЗ!' Ещё капля. И ещё один. Потом небольшой рывок.

«Зажать! Прекрати это сейчас же, или остаток твоих дней превратится в ад!» И она сделала! Она стонала и плакала, но больше не теряла самообладания. Она прекрасно понимала, к каким ужасным последствиям это могло привести. В голосе Арчибальда даже не было угрожающего тона. Он говорил очень буднично. «Клянусь богом, если ты сделаешь это снова, я прослежу, чтобы ты больше никогда не мочился!»

Арчибальд исчез на несколько секунд, затем вернулся с пластиковым стаканчиком, наполнил его у раковины и протянул ей. «Это для возмещения ваших потерь. Я очень снисходителен. Знаешь, я мог бы утащить тебя в Уотершед для мочеиспускания без разрешения, только за это. Но я предупреждаю тебя: то, что я могу сделать с тобой, хуже даже Водораздела. Ты понимаешь?»

Джейн кивнула, пока пила воду. Её зубы плавали.

«Я рад, что мы на одной волне. Теперь, чтобы сделать что-нибудь с твоей неприглядной выпуклостью…

Коробка для обуви содержала компрессионный пояс. Конечно, получилось. Арчи накинул ткань на её талию, застегнул застёжки и защёлкнул замок движениями, которые свидетельствовали о том, что он делал это уже миллион раз. Затем он крепко сжал поводья.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв? Нет ответа? Одевают». Он сильно потянул. Всё затянулось. Вся вселенная, казалось, сжалась, обрушилась на Джейн. Она вскрикнула, затем продолжила плакать.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

Джейн умирала. Она никогда не нуждалась в нём так сильно. Она понятия не имела, как моча не брызнула прямо из неё. Она умоляла и умоляла, даже не осознавая, что говорила. В промежутках между словами она горестно хныкала, но он не проявлял пощады. Не было никакой надежды, только безграничная агония.

— Знаешь… — далёкий голос сквозь все страдания, — я не вижу в тебе «замечательно собранного и сдержанного». Она медленно подняла голову, посмотрела в его общую сторону, едва разглядев его очертания в море слёз. — Вот как Ричард описывал вас в своих отчётах. Дословно. Сейчас я не вижу большей части этой предполагаемой силы.

— Я… пожалуйста…

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет».

«Действительно? Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Нет».

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

— Я же говорил тебе, нет!

«Угу. Это ещё не совсем закрыто… — Он снова потянул.

Помимо всех правовых и этических соображений, пытки не являются надёжным способом получения информации. Практически никогда не получается получить знания. Соотношение сигнал/шум у любого оператора получается катастрофическим. Пытки, однако, являются достаточно эффективным средством контроля. Если цель состоит в том, чтобы заставить признаться, и вопрос о том, правда ли это на самом деле, незначителен, это инструмент выбора для тех, у кого есть неконтролируемая власть и нулевая ответственность.

«Вы манипулировали Ричардом Бартошем, чтобы он дал вам положительный отзыв?»

«Да! Бог…»

«Продолжать».

«Он влюбился в меня. Он был влюблён. Я… я сейчас взорвусь!» «Этого должно быть достаточно».

С громким хлопком пояс ослаб. Давление вокруг её середины упало почти до нуля.

Джейн громко захныкала. Арчибальд не сталкивался с этим. «Скажи это!»

«Чего-чего?»

«Девушка, если вы не хотите задавать вопрос, я не могу вам помочь».

'Задать вопрос?' Джейн потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять. Всё, о чём она могла думать, это её жгучее желание хорошей жёсткой мочи. Потом пришло осознание. Конечно. Вопрос.

«Сэр, могу я принять это мочеиспускание?»

«Да».

Джейн взорвалась. Галлон мочи вырвался из её отверстия для мочи. Её тело полностью обмякло. Когда ручей хлынул из неё, её слёзы высохли. Ей всё ещё хотелось плакать, но ничего не оставалось. Писить было приятно, но в нём не было сексуального удовольствия, которое она испытывала много раз раньше. Было только поражение. Поражение и полная потеря всякого достоинства и контроля. Она была обречена.

Эпилог

Джейн испытала удачу и потеряла всё. К её большому удивлению, она не оказалась в Уотершеде. Но как только Арчибальд представил свой отчёт, суд вынес решение против неё.

Общие условия не сильно изменились. Она всё ещё застряла в разрешении на мочеиспускание VI класса. Только то, что теперь, когда к её послужному списку прибавилось ещё одно серьёзное нарушение, шансов вообще выбраться оттуда уже не было. Правление решило скорректировать её коэффициент до допустимого максимума 2, увеличив количество обязательных жидкостей вдвое по сравнению с женщинами с хорошей репутацией.

Но настоящим наказанием стала замена мочевого пузыря её хозяином. Временное расположение стало постоянным. Арчибальд взял её под полный контроль.

С этого момента жизнь Джейн стала намного менее комфортной. Дело было не только в повышенном потреблении жидкости или периодах между перерывами в туалете, которые, казалось, становились всё длиннее и длиннее.

Все правила жестоко соблюдались. Арчибальд был гораздо менее снисходителен, чем Ричард. И его нельзя было уличить в чувстве вины, соблазнить, запугать, шантажировать или подкупить. Всё это она обдумывала и большую часть пробовала. Он знал о её манипулятивных подвигах, её интеллекте и её готовности нарушать правила. И у него не было к ней никакого сексуального интереса, кроме очевидного удовольствия, которое он получал, контролируя её мочевой пузырь.

Её новый хозяин быстро назначал наказания за потерю самообладания и очень либерально относился к лишению перерывов в туалете. Дисциплинарные литры устанавливались, пояс стал постоянным спутником, и между её визитами в дамскую комнату стало вполне нормальным проходить неделю. Иногда она мечтала о расслабленном графике занятий два раза в неделю, который ей когда-то разрешили посещать.

Ричард пытался связаться с ней несколько раз. Она удалила его сообщения, заблокировала его звонки, а когда он появился у неё на пороге, она не открыла. Он остановился через месяц. Возможно, он понял, что был всего лишь пешкой в ??её игре. Ей было его немного жаль. Надеюсь, он не слишком корил себя за это. В некотором смысле, они оба были жертвами системы.

*023*2017-05-02 16:43

После нескольких сообщений, которые я получил, я должен кое-что прояснить:

Это фантазия о том, что люди лишены основных человеческих прав жестокой бюрократией по безумной причине, которая никогда полностью не объясняется, но принимается всеми и оправдывается круговыми рассуждениями.

Это просто фантастика. Пожалуйста, не беспокойтесь о моём психическом здоровье или этических принципах.

Если вы считаете Арчи злобным ублюдком, всё это означает, что у вас есть работающий моральный компас.

Если вы предпочитаете читать о молодой женщине, которой действительно нравится терпеть в туалет, посмотрите мою историю «Грубый шов» на этой самой доске:

$iframe $/36089-the-rough-seam/

