Хейли в деле! Приключения с мочой

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-15 09:39

Хейли в деле! - Приключение Омораси Пи Холдинг - 15 июля 2023 г.

Это мой первый рассказ/фанфик на этой платформе, так что извините, если что-то не так или я не там разместил. Для тех, кто не знает, что это за шоу:

СИНТАКСИС:

Эта история будет вращаться вокруг нового шоу «Hailey's On It!» В ролях гавайско-американская девушка по имени Хейли Бэнкс и её лучший друг Скотт Денога. У неё есть «список» задач, который она создавала на протяжении многих лет. Из-за произошедших событий она ДОЛЖНА выполнить ВСЁ в своём списке, нравится ей это или нет. Так уж получилось, что у Хейли Бэнкс тоже может быть маленький мочевой пузырь, и она может включить в свой список задач испытание «Удерживание мочи», а также могут быть роботы хаоса из будущего, пытающиеся помешать ей выполнить эту задачу.

Глава 1/Часть 1 В этой главе нет мочи, и это чисто для завязки истории.

Было 7:30 утра, Хейли проснулась от лёгкого позыва из мочевого пузыря. «Угу, мне нужно пописить». насколько она помнит, она забыла пописить накануне вечером. Она быстро вскакивает с кровати и направляется в в*нную, но её внезапно останавливает БЕТА в дверях её комнаты: «Поскольку у тебя нет планов на сегодня, если тебе нужно пописить, сейчас самое время выполнить # 277. из вашего списка: когда вам нужно пописить, задержите мочеиспускание на 12 часов». — сказал БЕТА. «Задержите мою мочу на 12 часов!?» Хейли ответила. «Я едва могу сдерживать мочу дольше нескольких часов! Как я могу сдерживать мочу 12 часов? Скотт написал это в шутку ещё в пятом классе, чтобы посмеяться над моим маленьким мочевым пузырём». Хейли ответила.

Пока они разговаривали, она услышала стук из своего окна. Это был Скотт. Она открыла окно и впустила его внутрь. «Скотт, помнишь, когда ты написал, что я держу мочу в моём списке, я совершенно забыла, что ты написал это в моём списке! Скотт, ПОЧЕМУ ты должен был написать, что я держу мочу в качестве одного из заданий? «Это было не смешно тогда и не смешно сейчас». — сказала Хейли. «Легко сдержать свою мочу, Хейли. Просто… не ходи в туалет». Скотт ответил. «Это не так просто, Скотт! Когда тебе нужно пописить, ты не можешь перестать думать о водопадах и жидкостях и… Ты понял». — сказала Хейли, почувствовав лёгкую боль в мочевом пузыре, когда представила себе водопады.

«Это всё ещё смешно, Хейли! Чтобы доказать, как это легко, как насчёт того, чтобы я подержал свою мочу вместе с тобой? Таким образом, мы сможем быть в этом вместе. воды, чтобы у вас не было соблазна пописить. Каждый из нас может пить одинаковое количество воды в течение дня, и я могу доказать вам, что сдерживать мочу легко». Скотт ответил. — Как насчёт того, чтобы мы вдвоём поехали в горы и прогулялись? Я принесу воды. — предложил Скотт.

Прежде чем они отправились в горы, БЕТА должен был им кое-что сказать: «Профессор знал, что это задание будет одним из самых трудных для проверки. Используя технологию из будущего, профессор оставил вам под кроватью коробку, содержащую специальные белые трусики, которые меняют цвет на жёлтый, если их коснётся ОДНА капля человеческой мочи. Их нельзя снять в течение 12 часов после того, как они надеты, ЕСЛИ ТОЛЬКО с вами... их на». — сказал БЕТА. Скотт выглядел раздражённым. «Облом, профессор не сделал для меня никаких специальных сводок? Скажи этому профессору, что я собираюсь принять вызов с Хейли Бэнкс, и пусть она тоже даст мне пару специальных сводок». — заметил Скотт.

Хейли покраснела и перебила. «Скотт… Скотт, БЕТА, не смотри. Повернись! Закрой глаза!» — смущённо сказала она. Она расстегнула свой синий джинсовый комбинезон, сняла трусики и надела специальные белые трусики профессора. «О-окей, я закончил. Теперь можешь повернуться». — сказала она, когда Скотт и Бета обернулись.

Бета хотела упомянуть ещё кое-что: «О, и ещё кое-что. Скотт, профессор знал, что ты захочешь составить Хейли компанию и присоединиться к ней в её задании». — сказал Бета. Внезапно между Хейли и Скоттом внезапно появляется коробка, к которой прикреплена записка, в которой говорится: «Вот те трусы, которые вы просили, Скотт Денога. мочегонное средство, и оно попадёт в мочевой пузырь гораздо быстрее, чем обычная вода или любой другой тип жидкости».

«Я знал, что профессор не забудет обо мне!» — заметил Скотт. Когда он открыл коробку, в ней оказались белые трусы, похожие по цвету и текстуре на те, что профессор дал Хейли, и несколько бутылок с водой, которые ничем не отличаются от обычной воды.

Без предупреждения Скотт быстро схватил трусы из пакета и без стыда и смущения снял свои джинсы на глазах у Хейли, чтобы обменять свои трусы на трусы профессора. Хейли сильно покраснела от смущения, но также и от волнения... Прежде чем Скотт успел снять свои трусы и выставить свою вещь перед Хейли, Хейли сказала:

«С-Скотт, ты не хочешь немного уединения?» — сказала Хейли, выглядя испуганной.

Она быстро обернулась, чтобы не видеть этого, и БЕТА тоже. «Я полагаю, что профессор действительно выложился по полной для этой задачи, да?» — сказал Скотт, закончив переодеваться. «Теперь ты можешь поворачиваться, Хейли. Я закончил. Для начала, давайте выпьем по полной бутылке этой особенной воды, прежде чем отправиться в горы. Не беспокойтесь о том, что я уже помочился и имею преимущество. в в*нной всё утро, так что я тоже не писил со вчерашнего вечера». — сказал Скотт.

БЕТА установила таймер: «12 часов и больше, Хейли! И Скотт, я полагаю. 7 часов вечера, и ты выполнишь это задание из своего списка! Я предлагаю нам отправиться в горы, чтобы никто не отвлекался». «Хорошо, Хейли, поехали! Ты несёшь особую воду, а я буду водить велосипед. Обещаю, тебе будет легко сдержать мочу, ничего не отвлекая. Не заморачивайся, Хейли!» — сказал Скотт, когда они направились к велосипеду.

КОНЕЦ ГЛАВЫ 1 / ЧАСТЬ 1 - Скоро продолжение

Сейчас 5 утра, я оставлю там первую часть. Я хотел создать омо Хейли On It, так как в последнее время об этом шоу 0.

Пока что они уходят в горы, куда-нибудь немного отдалённое и куда-нибудь, где она не сможет просто спрятаться в своей комнате, если обмочится. Она вынуждена оказаться в ситуации, когда она и Скотт оба будут в одинаковом отчаянии и, возможно, попадут в аварию, не имея возможности спрятаться или просто «уйти в лес».

Я хотел бы услышать от вас, ребята, и дайте мне знать, в каком направлении, по вашему мнению, должна развиваться эта история.

ПЛАНЫ:

Я думаю, что либо они держатся в горах, так как им становится всё более отчаянно хочется пописить, ЛИБО они натыкаются на ярмарку графства. Хейли не хочет идти в толпу, так как опасается, что может попасть в аварию, но врывается Скотт, поэтому ей приходится идти с ним. Может быть, они встречают там кого-то вроде Кристины, и она остаётся с ними, и, поскольку она видеоблогер, она может вести видеоблог об их встрече или их прогулке. Хейли ОПРЕДЕЛЁННО не хотела бы попасть в аварию на её глазах! Может быть, они застревают на одном из аттракционов в неудобном положении на мочевом пузыре. ИЛИ, может быть, они торчат в лесу и никогда не находят ярмарку, но что-то ещё? Дайте мне знать, куда, по вашему мнению, он должен пойти!

Дайте мне знать, как я это сделал, и я надеюсь увидеть это, если вам, ребята, это нравится!

*004*2023-07-16 04:35

{{2 минуты назад, Золотой Гвардеец сказал:

Отлично! Я также недавно начала смотреть Hailey's On It, и мне нравится читать об отчаянии пар, особенно в контексте проведения конкурсов, поэтому я с нетерпением жду продолжения этой истории! (Я знаю, что это написано не для того, чтобы провести соревнование по удержанию, но Скотт, держащий свою мочу, чтобы доказать свою точку зрения, мне кажется чем-то вроде конкурса, так что для меня это большой плюс)

Моя единственная критика (и это чисто моё личное мнение) заключается в том, что 24-часовые удержания чрезвычайно сложны, чёрт возьми, я бы даже сказал немного опасны, даже если вы начинаете с пустым мочевым пузырём. И вы заставляете их начинать со слегка наполненного мочевого пузыря + заставляете их пить диуретики. Если вы не планируете намочить их очень-очень быстро, история будет казаться немного нереалистичной. Меня отталкивает отсутствие реализма в историях, так как я занимаюсь наукой, лол. Я постараюсь изо всех сил игнорировать это, так как я также хотел бы видеть больше историй Хейли On It Omo.

Ярмарка графства определённо кажется более интересным вариантом. Даёт им больше стимула не мочиться. Я особенно рад видеть, как вы описываете реакцию других персонажей на их странное поведение во время выполнения этого задания.

}}

Да, я не был уверен, как долго им придётся это удерживать, но я также хотел, чтобы она действительно приложила усилия и самоотверженность. Может быть, это должно быть 12-16 часов вместо 24, ха-ха. Ярмарка графства - довольно хорошее направление, вы знаете, что Скотт захочет испытать достопримечательности и тому подобное. Может быть, они также попытаются выполнить другое задание на ярмарке, удерживая их там? Я надеялся каким-то образом вставить Кристину в историю, так как Хейли упомянула, что она смущала её в прошлом, и она определённо не хотела бы обмочиться перед ней и её зрителями влога... Дайте мне знать, что вы думаете, а я посмотрю, как поступить. Я всё ещё готов изменить продолжительность удержания до 12-16 часов, ха-ха.

*006*2023-07-16 04:44

{{3 минуты назад, Золотой Гвардеец сказал:

Я чувствую себя так, будто «забыл пописить прошлой ночью», а затем вынужден задерживать её ещё на несколько часов утром, регулярно выпивая жидкости, — это уже действительно сложная задача. Может быть, у меня тоже маленький мочевой пузырь, но я не думаю, что смогу продержаться 3 часа в такой ситуации, лол. Моё утреннее желание помочиться обычно настигает меня, как грузовик. Но это ваша история, 12 часов определённо звучит намного разумнее, чем 24, лол. (Или заставить её держать его в течение 24 часов с момента её последней мочи, это тоже очень сложно)

}}

Я пошёл дальше и изменил его на 12 часов. Мне хотелось бы думать, что у Хейли не большой мочевой пузырь, и что она будет немного тоньше говорить о своей потребности в моче, но Скотт скроет это, если Хейли попросит доказать свою точку зрения, но внутри он... буду лопаться. Я определённо рад продолжить эту историю, я думаю, что у Hailey's On It есть хороший потенциал для омо.

