Конкурс школьного дня

Автор: Railgun-sama

*000*2024-08-15 00:12

Это была жаркая минутка с тех пор, как я что-то здесь публиковала, но в фоновом режиме я всё ещё работаю над заказами! У меня довольно много невыполненных работ, которые мне нужно просмотреть и посмотреть, что я могу опубликовать, и я, вероятно, опубликую партию в ближайшие несколько дней или около того, но пока вот заказ, который я недавно закончила! Предпосылка заключается в том, что двое друзей устраивают конкурс по удержанию и исследуют свой общий фетиш, одна девушка и один парень. Мужской омо, безусловно, является фоновой чертой этой истории, но он присутствует, так что будьте осторожны, если это не ваша тема.

Соревнование школьного дня

Китнисс нервно огляделась, её сердце колотилось, когда она стояла прямо у дверей в один из боковых коридоров школы. В это время утра сюда почти никто не заходил, что делало это место идеальным для её тайной встречи этим утром. Она с нетерпением ждала своего друга Джейка, нервно поглядывая на свой телефон, пока она читала тексты. Китнисс не могла поверить, что это наконец-то происходит.

Джейк вскоре появился в поле зрения, и он улыбнулся и помахал ей, когда приблизился к ней. Как только он подошёл к ней, он полез в сумку и вытащил две бутылки воды. Китнисс потянулась и сделала то же самое, доставая их из сумки и держа в руках.

«Так что, мы действительно это делаем?» — спросила Китнисс, и румянец залил её лицо.

«Мы, если только ты не хочешь отказаться», — предложил Джейк.

«Н-нет, я давно хотела попробовать что-то подобное», — призналась Китнисс. «А, но нам нужно торопиться, скоро начнётся урок».

«Ладно».

Они открутили крышки со своих бутылок с водой и начали пить, оба относительно легко осушив первую бутылку. Не дожидаясь, двое принялись за вторую бутылку. На этот раз пить было немного сложнее, так как их желудки уже были полны первой бутылки. Тем не менее, им обоим удалось осушить вторую бутылку, а Китнисс наклонилась и схватила свой живот, чувствуя, как вся вода разбухает внутри.

Скоро эта вода попадёт в её мочевой пузырь, и вот тогда начнётся настоящее испытание.

«Ты помнишь правила, о которых мы договорились, да?» — спросил Джейк.

«Да», — кивнула Китнисс. — «Мы будем отмечаться после каждого занятия, и к обеду нам нужно будет выпить ещё как минимум две бутылки. Нам обоим нужно встретиться где-то между уроками, чтобы сдаться, чтобы другой человек мог сразу же сходить в туалет. В остальное время в туалет нельзя ходить, если только это не чрезвычайная ситуация, и мы не выбываем из игры».

«Звучит неплохо», — кивнул Джейк. «Ладно, теперь давайте начнём урок, пока не опоздали».

Эти двое вошли через боковую дверь и направились на свой первый урок, придя туда за несколько минут до первого звонка. У них не было много времени поговорить, поэтому они просто разделились и заняли свои места, когда начался учебный день. К счастью, Китнисс и Джейк выбрали довольно тихую неделю для своего соревнования. У них только что были важные экзамены, и учителя всё ещё подготавливали их к занятиям.

Китнисс поёрзала на своём месте, но это было не от всей выпитой воды. Она чувствовала, как колотится её сердце, пока она нервно ждала, думая о предстоящем дне. Соревнование между ней и Джейком было соревнованием по удержанию. Сколько времени они могли бы продержаться в течение учебного дня без посещения туалета? У Китнисс был фетиш на удержание, поэтому она делала что-то подобное, чтобы бросить себе вызов, но она никогда не думала, что когда-нибудь будет делать это с кем-то ещё.

Это было до тех пор, пока она не узнала, что у Джейка такой же интерес к удержанию, и в её голове начали крутиться идеи, которые они могли бы сделать вместе. Они даже провели пару конкурсов по удержанию самостоятельно, но это был их первый раз, когда они делали что-то подобное вместе в школе или где-либо ещё на публике, если уж на то пошло. Эти двое спланировали это. Они сравняли потребление воды друг с другом с помощью бутылок с водой, и обе опорожнились в одно и то же время этим утром, что поставило их в равные условия с точки зрения мочевых пузырей, по крайней мере, в теории. Очевидно, что Джейк был крупнее её и, вероятно, от природы имел большую ёмкость, но, несмотря на своё маленькое телосложение, Китнисс была хорошо тренированной и определённо могла удержать довольно много. Фактически, сегодня её целью было поднапрячься и дотянуть до конца дня.

Эта мысль волновала Китнисс так же сильно, как и заставляла её нервничать. Она уже пробовала это сама, но так и не добилась успеха. Тем не менее, она чувствовала, что дополнительное соревнование с Джейком даст ей мотивацию прорваться. Она чувствовала, что не может успокоиться, так как едва обращала внимание на лекцию. Она знала, что ещё слишком рано замечать какие-либо признаки, но всё равно время от времени поглядывала на Джейка, гадая, когда он начнёт чувствовать последствия всей этой воды.

Возможно, это было из-за всех этих нервов или потому, что она так много думала об этом, но если Китнисс действительно сосредоточится, она почти поклялась, что могла почувствовать легчайшую, предательскую боль в собственном мочевом пузыре. Но её едва было, и на самом деле она была почти уверена, что это в основном нервы. Зная своё собственное тело, ей понадобится как минимум несколько часов, чтобы начать чувствовать желание, и ещё больше, чтобы это стало плохо.

Конечно, к концу первого урока Китнисс всё ещё чувствовала себя комфортно, и Джейк, похоже, тоже. Когда они вышли из класса, они проскользнули в более тихий коридор и понизили голоса.

«Ну, как ты держишься?» — спросила Китнисс.

«Я всё ещё в порядке», — ответил Джейк. «Немного нервничаю, но, думаю, это просто потому, что я жду, чтобы что-то почувствовать».

«То же самое», — кивнула Китнисс. «Ожидание может быть худшей частью».

«Ну, я уверена, что мы будем желать этого этапа, когда отчаемся», — рассмеялся Джейк. «Интересно, сколько уроков мы продержимся, прежде чем кто-то из нас сдастся?»

«Не знаю», — пожала плечами Китнисс. Она не собиралась рассказывать Джейку о своём плане продержаться до конца дня. Для начала, она не хотела отпугивать его от того, чтобы он когда-либо делал это снова, но она также хотела победить, и продержаться до конца дня было тем, чего она никогда раньше не достигала. Если Джейк также поставит себе цель продержаться весь день, а не просто пережить её, то она не сможет позволить себе роскошь сдаться раньше.

«Ну, я сомневаюсь, что сдамся хотя бы до обеда, хотя, полагаю, это зависит от того, как мы оба будем себя чувствовать после следующих нескольких занятий», — заметил Джейк.

«Ладно».

Они вдвоём отправились на следующее занятие, и на этот раз они пришли туда рано. Джейк замолчал, когда один из его друзей позвал его, и Китнисс увидела, как одна из её подруг, Лайна, махнула ей рукой к её столу.

«Что случилось?» — спросила Лайна.

«Ничего особенного», — ответила Китнисс, — «А ты?»

«Да ладно, не обращай на меня внимания», — ухмыльнулась Лайна, бросив взгляд на Джейка. «Что-то происходит между вами и Джейком, я вижу».

«Что? К-конечно, нет», — покраснела Китнисс, — «Мы просто хорошие друзья».

«Угу», — кивнула Лайна, явно не купившись на это.

Но Китнисс не лгала. Это правда, они с Джейком были просто друзьями. Они, очевидно, сближались с тех пор, как обнаружили свой общий фетиш, и это подтолкнуло их отношения к более интимному и, возможно, даже романтическому направлению, но ни один из них не навешивал на свои отношения ярлык, выходящий за рамки просто дружеских отношений.

С другой стороны, Китнисс также была уверена, что «экспериментирование с общим общим фетишем» определённо будет считаться в сознании Лайны «чем-то происходящим» между ней и Джейком, так что в конце концов Лайна тоже не ошибалась.

К счастью, прозвенел звонок и возвестил о начале следующего урока, так что Китнисс больше не подвергалась допросам Лайны. К сожалению, следующим уроком был один из наименее любимых предметов Китнисс — математика. Не помогло и то, что ей ещё не нужно было идти, а случайный взгляд в сторону Джейка показал, что с ним всё в порядке.

Математика затянулась, и к концу урока Китнисс была просто благодарна за то, что урок закончился, а также с нетерпением ждала, когда же почувствует хоть что-нибудь в своём мочевом пузыре. Как и в прошлый раз, она встретилась с Джейком после того, как они вышли из класса, на этот раз убедившись, что Лайна не последовала за ними. Она не исключала, что её подруга может подглядывать.

Как только они остались наедине, они направились к фонтанчикам с водой, и Джейк вытащил одну из пустых бутылок, которые он оставил ранее.

«Готова ещё к одной бутылке?» — спросил Джейк.

«Да», — кивнула Китнисс, — «я пока ничего не чувствую, так что сейчас самое подходящее время».

«Ха, честно», — кивнул Джейк, — «я тоже не чувствую себя особо, хотя у меня на следующем занятии физкультура, так что это может измениться».

«У меня на следующем занятии биология», — заметила Китнисс. Теперь им придётся разделиться, так как до обеда у них не будет совместного занятия. Но они уже всё спланировали. Было много мест, где они могли бы встретиться между занятиями, и Китнисс не думала, что проверки станут интересными, пока им в любом случае не понадобится пописить.

Они быстро наполнили обе бутылки водой, сразу же выпив одну и убрав другую в сумки.

«Вторая бутылка должна быть пустой к обеду, как мы и договаривались», — напомнила Китнисс Джейку.

«Да, не волнуйся, я удостоверюсь, что он пустой», — кивнул Джейк. «В любом случае, мне пора идти, надо переодеться в спортивную форму, пока я не опоздал».

«Звучит неплохо, увидимся после занятий», — помахала рукой Китнисс.

Это оставило Китнисс стоять рядом с фонтаном, наблюдая, как Джейк спешит. Он всё ещё казался совершенно спокойным. Со своей стороны, она тоже чувствовала себя комфортно, и когда она взглянула на фонтан, у неё возникла ещё одна идея.

Разочарованная тем, как медленно она наполняется, и чувствуя себя вполне уверенной, что сможет дотянуть до конца дня или, по крайней мере, пережить Джейка, Китнисс снова наполнила свою бутылку. Теперь у неё было две полные бутылки с водой, которые ей нужно было опорожнить до обеда, а не только одну у Джейка.

Это было не то, о чём они договаривались, и она, и Джейк согласились уравнять потребление воды друг с другом, но если уж на то пошло, это ставило Китнисс в невыгодное положение, так что она не жульничала. Кроме того, она наслаждалась идеей дополнительного испытания.

Она не собиралась пить залпом. Её желудок всё ещё был полон только что выпитой бутылки, и она была уверена, что вода, выпитая ранее, всё ещё проходит через неё. Она будет потягивать её на протяжении всего следующего занятия.

Кстати о следующем занятии, Китнисс направилась на биологию. Когда она села, то почувствовала первые явные признаки настоящего желания, когда из её мочевого пузыря раздался ноющий покал. Улыбнувшись, Китнисс слегка поёрзала и сжала бёдра. Она, наконец, начала наполняться.

И всё же это было лишь лёгкое желание, и, отпивая воду из бутылки, Китнисс обнаружила, что её мысли блуждают. Ей пока не нужно было в туалет, и они не обсуждали ничего важного на уроке, поэтому Китнисс отключилась и подумала о том, как всё началось с Джейком.

Это было на выходных, и они вместе готовились к промежуточным экзаменам. Они помогали друг другу на общих занятиях, но в остальном просто наслаждались обществом друг друга. Они должны были позвать других друзей, чтобы помочь, но в итоге они остались только вдвоём. Оглядываясь назад, Китнисс была благодарна, что никого больше не было, иначе всё могло бы закончиться совсем иначе.

Китнисс училась и ёрзала на своём месте с полным мочевым пузырём. Она даже не сдерживала его намеренно, она просто взяла себе за привычку сдерживаться, пока это не стало слишком отвлекающим фактором, особенно когда она была у себя дома и могла делать это, когда хотела. К сожалению, то, что она привыкла к этому, не означало, что она не ёрзала за своим столом, едва сдерживая желание засунуть руку между ног, пока она записывала заметки другой рукой.

«Эй, Кэт, тебе нужен перерыв?» — спросил Джейк, выбив Китнисс из сосредоточенности.

«А?» Китнисс поняла, что она, должно быть, была беспокойной, и покачала головой, покраснев: «О, нет, я в порядке».

«Ты уверена, ты выглядишь так, как будто тебе нужно, эээ…» Джейк замолчал, «Неважно».

Они вернулись к учёбе, но теперь, когда Джейк привлёк внимание Китнисс к её полному мочевому пузырю, ей было трудно сосредоточиться на учебнике. Она покраснела от мысли держать его прямо перед Джейком и пыталась сделать так, чтобы её движения выглядели более беспокойными, а не откровенно отчаянными. Тем не менее, это было легче сказать, чем сделать, и Китнисс беспокоилась, что Джейк заметит.

Очевидно, что естественным было бы просто пойти в туалет, но Китнисс только что настояла на том, что с ней всё в порядке, и вставать сейчас, чтобы пописить, означало бы подтвердить подозрения Джейка, поэтому Китнисс пришлось сдержаться. Конечно, она не возражала против этого, но ей нужно было быть деликатной, если она хотела сохранить свой фетиш в тайне.

Прошло всего несколько мгновений, когда Китнисс почувствовала волну из мочевого пузыря, и ей пришлось сжать бёдра вместе. Она поёрзала на месте и прикусила губу, надеясь, что Джейк этого не заметит. Ей не так повезло. Джейк выгнул бровь и скрестил руки на груди.

«Ладно, Кэт, извини, но ты определённо выглядишь так, будто тебе нужно пописить, ты уверена, что с тобой всё в порядке?»

«Джейк! Это так грубо», — отклонилась Китнисс, что было подорвано её подпрыгивающими ногами, «Конечно, мне не нужно пи-пи! Если бы я хотела, я бы это сделала! Туалет прямо по коридору».

«Тогда почему ты танцуешь на своём месте, как будто собираешься обмочиться?» — заметил Джейк. «Кроме того, это не первый раз, когда я замечаю, что ты, по-видимому, в отчаянии, даже несмотря на то, что рядом есть туалет».

«Ч-что ты имеешь в виду?» Сердце Китнисс подпрыгнуло у неё в горле. Неужели Джейк действительно заметил? Китнисс всегда старалась быть осторожной и деликатной в этом вопросе.

«Был тот раз, когда мы отправились в ту поездку с Блейком и Томми, и ты пропустил по крайней мере три пит-стопа, пока все остальные из нас зашли. К концу ты определённо лопнул. И был другой раз на вечеринке, когда ты настоял на том, чтобы уйти, не сходив сначала в туалет, хотя ты ёрзал, как маленький ребёнок. И я не раз замечал, как ты ёрзаешь на уроках».

«Зачем тебе это было? Они были смущающими! Просто так случается!» Китнисс защищалась: «Я же не специально это делаю! А это другое. Я просто нервничаю из-за промежуточных экзаменов, мне не нужно пи-пи!»

Джейк выглядел так, будто хотел ещё больше возразить, но вместо этого он просто вздохнул и покачал головой: «Ну ладно».

Китнисс вздохнула с облегчением, но ей определённо придётся быть осторожнее со своими попытками удержаться в будущем, особенно с учётом того, что Джейк мог так легко их заметить. Она попыталась прекратить извиваться и сосредоточиться на учёбе, но ей действительно нужно было пописить. Ей удалось продержаться ещё около десяти минут, не слишком заметно извиваясь, но в тот момент она едва могла сосредоточиться на чём-то, кроме мочевого пузыря.

«Эй, у тебя есть конспекты по всемирной истории на пятницу? Меня в тот день не было дома», — спросил Джейк.

«О, да, конечно», — рассеянно ответила Китнисс. Она протянула ему свой блокнот и снова попыталась удержать его, не пританцовывая отчаянно, притворяясь, что учится. Однако, когда она это сделала, что-то грызло её в глубине сознания, что-то большее, чем потребность пописить.

К сожалению, осознание пришло к ней слишком поздно. Она повернулась к Джейку, широко раскрыв глаза, но уже читала блокнот, широко раскрыв глаза от любопытства.

«Э-э, я не думаю, что это заметки по всемирной истории», — указал Джейк.

Китнисс забыла. Она часто позволяла своим мыслям блуждать на уроках истории и часто обнаруживала, что записывает истории. Большинство из которых были связаны с её интересом к хранению. Конечно, ни одна из историй не была о ней, но её интерес к ним был очевиден.

«Я, э-э, эта история —!» — запинаясь, пробормотала Китнисс. Она рванулась вперёд, пытаясь отобрать блокнот у Джейка, но это вызвало толчок в её мочевом пузыре, и ей пришлось сжать бёдра вместе, едва сдерживая желание схватить себя.

«Я собираюсь выйти и спросить, есть ли у тебя фетиш на удерживание мочи?» — спросил Джейк.

Лицо Китнисс засияло, как рождественская ёлка, но она не могла ничего отрицать. Её поймали с поличным, и с полным мочевым пузырём, и с блокнотом, полным историй об омо. Ей хотелось свернуться в клубок и исчезнуть в небытие. Она закрыла лицо руками и смущённо взвизгнула.

«Эй, всё в порядке, — ответил Джейк, — на самом деле, мне тоже это нравится. Вот почему я смог заметить, как ты держишь его. Я вроде как знал, на что обращать внимание».

«П-подожди, а ты?» — спросила Китнисс, оборачиваясь.

«Да, меня это всегда немного интересовало», — признался Джейк, и на его лице тоже выступил румянец.

Китнисс не могла в это поверить. Она никогда раньше не мечтала встретить кого-то, кто разделял бы её интерес. И это был не кто-нибудь, а Джейк, человек, которого она знала некоторое время и с которым дружила.

С того дня они начали исследовать свой общий фетиш вместе. Сначала это было в основном обсуждением, но в конечном итоге переросло в проведение конкурсов, когда они оставались наедине. В конце концов, однако, у них возникла идея для их текущего конкурса, и после долгого планирования они наконец-то его провели.

Говоря о конкурсе, Китнисс определённо начала наполняться. Её потребность ещё не была срочной, но она определённо чувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться. Когда прозвенел звонок об окончании её третьего урока, она слегка сжала бёдра, пока допивала остаток своей дополнительной бутылки.

Она снова встретилась с Джейком, который всё ещё выглядел довольно комфортно. Он одарил её улыбкой и поднял свою другую бутылку, показывая, что она пуста.

«Допил её во время физкультуры», — ответил он. «Как у тебя с вашим?»

«Я собиралась выпить его на следующем уроке», — ответила Китнисс, держа в руках вторую бутылку, которая всё ещё была наполнена водой.

«О, замедляешься?» — спросил Джейк. «Что случилось, начинаешь чувствовать?»

«Немного, но я в порядке», — призналась Китнисс. «Почему, ты чувствуешь это?»

«Начинаю, но всё ещё хорошо».

Китнисс улыбнулась, вот тут-то всё и начнётся самое интересное. Конечно, Китнисс всё ещё чувствовала себя довольно комфортно и была полностью уверена, что дотянет до конца дня. Вопрос был в том, как Джейк выдержит?

Как бы ей ни хотелось, у них снова были отдельные уроки, и им пришлось прерваться и направиться в свои классы. По пути Китнисс прошла мимо туалетов и бросила на них быстрый взгляд. Хотя она ещё не была в отчаянии, она определённо чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь. Она представила себе, что среднестатистический человек в обычной ситуации, проживая свой день, поддался бы искушению остановиться и пописить, хотя бы для того, чтобы избежать дискомфорта от сидения на уроке, чувствуя, как его мочевой пузырь медленно наполняется.

Конечно, именно это ощущение и было целью Китнисс, и её сердце забилось от волнения, когда она уверенно прошла мимо туалетов и направилась на следующий урок. Теперь, когда она начала чувствовать желание пописить, она смогла сосредоточиться на случайном шарканье и сжатии бёдер, когда вся эта вода начала проходить через неё. Китнисс также убедилась, что отпила из своей другой бутылки с водой, чтобы убедиться, что она полностью опустеет к обеду.

Урок прошёл относительно гладко, но к концу его Китнисс определённо нужно было пописить. Это не было мгновенным желанием, но её мочевой пузырь был полон, и если бы она не привыкла к давлению в животе и если бы это не возбуждало её, она определённо чувствовала бы себя некомфортно. Тем не менее, когда прозвенел звонок и она встала, она всё ещё чувствовала себя взволнованной и уверенной в том, что доживёт до конца дня.

Когда она шла на обед, ей пришлось сжать бёдра вместе, чтобы сдержать лёгкие волны срочности. Она не могла дождаться встречи с Джейком, чтобы посмотреть, как он держится. Конечно, если она уже так сильно это чувствовала, ему, должно быть, уже нужно немного пописить.

Когда Китнисс встретилась с ним, он стоял прямо у кафетерия, стоя немного более напряжённо, чем обычно. Китнисс прищурилась, чтобы пошевелиться, но он раздражающе хорошо скрывал, когда ему нужно было в туалет, по крайней мере, пока это не было действительно срочно.

«Эй», — улыбнулась ему Китнисс, — «Как ты держишься?»

«Довольно хорошо. Мне нужно немного в туалет, но это не слишком срочно. Тем не менее, это та часть, где всё может стать хуже гораздо быстрее».

Китнисс кивнула. Из своих предыдущих попыток продержаться весь день она знала, что дойти до обеда было лёгкой частью. Однако, как только её мочевой пузырь начал наполняться, вот тогда и началась настоящая борьба.

Конечно, теперь она отчётливо ощущала свой мочевой пузырь в глубине своего сознания, и ей приходилось сосредоточиться на том, чтобы не ёрзать. Она хотела оставаться наравне с Джейком в плане того, насколько она позволяла своему желанию проявляться. Не говоря уже о том, что эти двое собирались присоединиться к своим друзьям на обед.

«Я в одной лодке, я чувствую это, но пока ничего страшного», — призналась Китнисс, «В любом случае, давайте зайдём внутрь и встретимся за обычным столом».

Они двое прошли в кафетерий и заметили обычную группу. Томми и ещё один их общий друг Сэм сидели рядом друг с другом с одной стороны, а Лайна и Блейк сидели с другой. Блейк похлопал по сиденью рядом с ней для Китнисс, и Джейк занял своё обычное место напротив неё рядом с Томми. Лайна подозрительно посмотрела на Китнисс, так как она, несомненно, заметила, что эти двое появились в одно и то же время вместе, но Китнисс проигнорировала её.

Когда Китнисс села, она почувствовала спазм в животе, так как её движения оказывали давление на мочевой пузырь. Она поморщилась и сжала ноги, стараясь не извиваться открыто. Она тут же обратила внимание на Джейка, чтобы посмотреть, заметил ли он её движения, а также попытаться уловить хоть малейший намёк на то, что ему тоже нужно пописить.

Однако, помимо того, что он выглядел немного неловко, она не могла уловить никаких признаков срочности от него, и она была почти уверена, что единственная причина, по которой она заметила его дискомфорт, заключалась в том, что она искала его.

Тем не менее, теперь ей нужно было быть на цыпочках. Мало того, что она начала быстрее наполняться, так они ещё и были в группе со своими друзьями. Любые признаки дискомфорта или необычные движения могли бы их насторожить. Не помогало и то, что она сидела рядом с ними и не могла спрятаться за столом или партой, чтобы скрыть своё извивание.

«Итак, Блейки», — наклонилась Лайна, — «ты заметил что-нибудь интересное в Китнисс в последнее время?»

«А?» Блейк оторвалась от телефона, полностью отключившись и ничего не замечая. Она бросила на Китнисс быстрый взгляд и наклонила голову, чтобы посмотреть на Лайну, озадаченная: «Не особенно. Почему?»

«Правда, ты не замечала ничего интересного, что происходило между ней и Джейком в последнее время?» — прошептала Лайна.

«Лейна!» — запротестовала Китнисс, лихорадочно глядя на Джейка. К счастью, он был полностью занят разговором с Томми и Сэмом о чём-то.

«А, это», — пожала плечами Блейк, — «Полагаю, они стали немного ближе в последнее время».

«Видишь, видишь, даже Блейки заметил!» Лайна ткнула Китнисс в щёку с обвинением: «Ты что-то скрываешь!»

«Я не говорила, что она что-то скрывает», — заметила Блейк, — «Хотя она выглядит немного взволнованной».

«Только потому, что ты продолжаешь дразнить меня по этому поводу!» Китнисс надулась.

«Ладно, я пойду к другому источнику!» Лайна улыбнулась, «Привет, Джейк!»

Джейк обернулся от удивления, и Китнисс показалось, что она заметила, как он слегка пошевелился, когда он осторожно повернулся. Наконец-то знак срочности. Жаль, что это из-за любопытства Лайны.

«Да?»

«Вы с Китнисс встречаетесь?»

«Ч-что?» Глаза Джейка расширились, как будто их поймали фары, «Э-э…»

Весь стол смотрел на них двоих, и взгляд Джейка переместился с Лайны на Китнисс и обратно по крайней мере дюжину раз.

«М-мы просто друзья», — ответил он, защищаясь, подняв руки.

«Друзья... с привилегиями?» — спросила Лайна. «Да ладно, между вами двумя что-то должно быть!»

«Н-нет, ничего», — ответил Джейк.

«П-правда, Лайна, между нами всё нормально и прекрасно, честно!» — настаивала Китнисс.

Лайна покосилась на них двоих, как будто явно не купилась, но в конце концов просто вздохнула и вернулась к своему обеду: «Ладно, ладно, я брошу это».

Китнисс бросила извиняющийся, но облегчённый взгляд в сторону Джейка, и они оба снова устроились. Вся эта ситуация заставила Китнисс смутиться, но теперь, когда она устроилась, всё, что она могла чувствовать, — это её наполняющийся мочевой пузырь. Она была уверена, что сможет продержаться остаток дня, но теперь, когда её мочевой пузырь постоянно беспокоил её, у неё появились сомнения. Может, она просто согласится продержаться дольше, чем Джейк.

Пока она ёрзала, она чувствовала на себе взгляд Лайны, но Блейк тоже продолжал поглядывать на неё.

«Эй, ты в порядке?» — спросил Блейк. — «Ты выглядишь немного беспокойной».

«Я в порядке», — улыбнулась Китнисс, пытаясь подавить любое подёргивание, которое уловил Блейк.

«На самом деле, если подумать, ты тоже немного подёргиваешься», — улыбнулся Томми, указывая на Джейка. «Тебя всё ещё смущает вопрос Лайны?»

«Нет, совсем нет, я в порядке!»

«Может, они оба нездоровы. Я слышал, что вокруг ходит простуда. И если Лайна права насчёт их близости, то...» — вмешался Сэм

«Мы не больны, мы в порядке!»

К тому времени, как обед закончился, Китнисс уже с нетерпением ждала следующего занятия. Она определённо надеялась, что остаток дня пройдёт быстро. Она подавила шарканье вокруг друзей, когда встала и занялась своим мусором, но в ту секунду, когда они с Джейком ускользнули от них, она позволила себе открыто шаркать.

«Извини за это», — извинилась Китнисс, — «Ты же знаешь, какой может быть Лайна».

«Да, но мы можем побеспокоиться об этом позже», — пожал плечами Джейк, — «Как ты себя чувствуешь?»

«Мне определённо нужно идти, но я могу держаться. А ты?»

«Я определённо наполняюсь, но пока не беспокоюсь. Как думаешь, мы сможем дотянуть до конца дня?»

Китнисс почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста от этой мысли. По иронии судьбы, это было её целью, но чем больше она наполнялась, тем меньше она была уверена, что сможет это сделать. Однако если Джейк стремился к этому, у неё не было бы выбора, если бы она не хотела сдаться раньше времени.

«Ты действительно хочешь нацелиться на конец дня?»

«Я пока не знаю, вторая половина дня будет хуже. Посмотрим, как я буду себя чувствовать после следующего занятия».

«Ладно», — кивнула Китнисс.

Следующее занятие было с Джейком, поэтому она последовала за ним по коридорам, пока они не добрались до класса. Она была благодарна за то, что снова села, вдвойне за то, что у неё была возможность уединиться за партой, чтобы немного скрыть её шарканье.

Тем более, что Китнисс определённо начала шаркать. Она чувствовала, как её мочевой пузырь постепенно наполняется, и хотя она не наполнила бутылки водой за обедом, она выпила немного сока за обедом, о чём теперь жалела. Была ещё та лишняя бутылка воды, которую она выпила ранее. Она очень надеялась, что не пожалеет об этом.

Когда начался урок, она всё время поглядывала на Джейка, замечая, как он время от времени ёрзает и извивается. Она покраснела при мысли о том, что он тоже смотрит на неё и видит, как она шаркает. Действительно, она поймала его взгляд несколько раз, и это заставило её сердце биться чаще.

Конечно, это ощущение было ничто по сравнению с нарастающим давлением в её животе. По мере того, как время урока шло, она начинала всё больше и больше отчаиваться. Она действительно не могла сосредоточиться на учителе. К счастью, это был не материал, который ей действительно нужно было записывать. Она сжала бёдра и постучала кончиком карандаша по своей бумаге, пытаясь выглядеть занятой, пытаясь не думать о своём быстро наполняющемся мочевом пузыре.

Она попыталась отвлечься от этого, занявшись одним из своих других хобби — творческим письмом. Она начала записывать историю о девочке, идущей по зачарованному лесу. В какой-то момент она решила, что эта девочка — ведьма, ищущая магические ингредиенты для зелья. Она жила в домике в лесу, но отправилась по длинной извилистой тропе в поисках особых цветов с магической энергией. Она наконец нашла их, но теперь она была глубоко в лесу, и ей нужно было пописить. Волшебный лес был зачарован, и во многих отношениях живой, и наказывал тех, кто не уважал лес. Это включало непослушных людей, которые забредали и просто писили, где им вздумается. Так что даже если ведьме действительно нужно было пописить, ей просто нужно было как-то добраться домой.

Китнисс покраснела, поняв, что пишет очередную историю омо. Вместо того чтобы отвлечься от своей потребности, представляя, как бедная ведьма извивается, пытаясь добраться домой, Китнисс сама заёрзала на своём месте, размышляя, сможет ли она выдержать это до конца дня. Она почувствовала, как сильная волна отчаяния поднимается из её живота, и она осторожно просунула руку между ног, убедившись, что движение скрыто её партой. Затем она сжала и зажала, борясь с волной, и закусила губу.

К концу урока она определённо была в отчаянии. Она была вполне уверена, что сможет выдержать ещё одно занятие, но после этого у неё было ещё одно занятие, и она действительно не думала, что сможет выдержать так долго. Сейчас она действительно жалела, что выпила лишнюю бутылку. Может быть, если бы она не была такой самоуверенной, её мочевой пузырь наполнялся бы намного медленнее.

К счастью для неё, Джейк тоже начал извиваться. К тому времени, как они встретились, он определённо ходил напряжённо и стиснул зубы, переминаясь с ноги на ногу.

«Эй, думаешь сдаться?» — поддразнила её Китнисс.

«Нет, я всё ещё в порядке. Но определённо становится немного хуже. А как насчёт тебя?»

«Это довольно срочно», — кивнула Китнисс, — «Но я смогу справиться со следующим уроком».

«Посмотрим», — улыбнулся Джейк, заметив, как она ёрзает.

Их следующий урок также был совместным, так что Китнисс и Джейк могли следить за отчаянием друг друга. Это определённо тоже начинало проявляться. Мочевой пузырь Китнисс был довольно полным, и она чувствовала, как он начинает разбухать под поясом её юбки. Джейк был совсем беспокойным, подпрыгивая ногой под партой, когда начался урок.

Китнисс снова начала нервничать. Она не только была взволнована тем, что наконец-то могла видеть, как Джейк извивается рядом с ней, и наконец-то поняла, что им обоим действительно нужно в туалет, но и искренне нервничала из-за того, что её поймают. Джейк всё это время замечал, как она держит его, и теперь они оба держали его вместе. К счастью, Лайны не было в этом классе, иначе она бы их точно раскусила. В этом классе были и другие знакомые, которые, хотя и не были их ближайшими друзьями, могли легко услышать слухи о том, что они вместе.

Но это было всё на втором месте после главной заботы Китнисс, а именно — держать его. Она действительно отчаивалась. Она сжала бёдра, пытаясь игнорировать нарастающее давление в животе. Она слегка наклонилась вперёд, затем назад, чтобы найти наиболее удобное положение, которое позволило бы ей держать его как можно незаметнее. Даже тогда она не могла держать ноги неподвижно.

Она оглянулась, чтобы проверить Джейка, только чтобы поймать его взгляд, который в свою очередь посмотрел на неё. Она покраснела и отвернулась, но затем снова посмотрела. Джейк покраснел от того, что его просто поймали на том, что он пялился, но он также был беспокойным. Он стиснул зубы, и Китнисс могла поклясться, что видела пот на его лбу. Он тоже был в отчаянии. Может, он отключится после этого.

Может, это и к лучшему. В конце концов, у Китнисс был ещё один урок после этого, и она уже была в таком отчаянии. Она не думала, что действительно сможет выдержать ещё один урок. Как бы ей ни нравилось это выдерживать, ей не нравилась идея обмочиться. Это было слишком неловко, и она предпочла бы добраться до туалета, даже если бы у неё были считанные секунды. К тому же, было бы более чем унизительно обмочиться посреди урока.

Конечно, это было бы только в том случае, если бы Джейк отключился. Китнисс не собиралась сдаваться первой. Тем не менее, она действительно была в отчаянии. Она снова осторожно просунула руку вниз, чтобы удержать себя под партой, надавливая и сжимая зубы, пока её мочевой пузырь спазмировался, пытаясь заставить её сдаться и уйти.

К концу урока Китнисс лопнула. Она почти не могла дождаться, чтобы оттащить Джейка куда-нибудь в укромное место для проверки.

«Становится совсем плохо», — призналась Китнисс.

«Ты собираешься сдаться?» — спросил Джейк.

Китнисс закусила губу. Джейк всё ещё звучал уверенно: «Нет, но как ты держишься?»

«Мне правда пора», — признался Джейк, — «Но я думаю, что смогу дотянуть до конца дня. Мы почти на месте».

«Д-да», — кивнула Китнисс.

Она действительно не хотела сдаваться, но её мочевой пузырь болел от одной мысли о том, чтобы продержаться ещё один урок. Тем не менее, если Джейк был уверен, несмотря на явное отчаяние, то она не могла просто позволить ему разоблачить её.

«Ладно», — сказал Джейк, — «А, но если станет совсем плохо, мы всегда можем написать друг другу, что мы стучим».

«Ладно».

К сожалению, у них не было последнего урока вместе, поэтому им снова пришлось разделиться, когда Китнисс поплелась на свой последний урок. Оказавшись там, Китнисс увидела, как Блейк машет ей рукой. Китнисс быстро поплелась, пытаясь идти как можно более нормально с полным мочевым пузырём, и села. Она замерла, когда её мочевой пузырь сильно сжался, и морщилась, пока волна не прошла, и Блейк обеспокоенно посмотрел на неё.

«Эй, ты в порядке? Ты выглядишь неуютно», — указал Блейк.

«Я в порядке!» — ответила Китнисс, хотя её мочевой пузырь кричал иначе, когда она ёрзала на своём месте.

«Ты уверена?» — спросил Блейк. «Эй, извини за то, что было раньше. Ты знаешь, что другие могут попасть в ловушку слухов, но мне жаль, если мы заставили вас с Джейком чувствовать себя неловко».

«О, не беспокойся, ничего!» — пожала плечами Китнисс.

Урок начался, и Блейк, всегда добросовестная конспектистка, немедленно обратила своё внимание на доску. Китнисс вздохнула и поёрзала, чувствуя спазм мочевого пузыря, когда она наклонилась над своим столом. Под своим столом её ноги были скрещены, и она старалась не показывать своё ёрзание слишком явно. Блейк уже заметил её дискомфорт, и последнее, что ей было нужно, — это чтобы она поняла, что её просто разрывает.

А Китнисс просто разрывала. Когда она взглянула на часы, она понятия не имела, как она вообще собирается продержаться весь урок. Она уже была так полна. Её мочевой пузырь лежал камнем в её животе. Ей так сильно хотелось пописить, что каждый раз, когда она делала вдох, она чувствовала, как он давит на её мочевой пузырь.

Затем начали накатывать волны. Когда её мочевой пузырь достиг своего предела, он побуждал её отпустить его. Каждая из них вызывала всплеск её отчаяния, и Китнисс начала беспокоиться, что она может протечь. Она не позволяла себе полностью потерять его на уроке, но она действительно беспокоилась, что начнёт выпускать маленькие капли в нижнее бельё.

Она опустила руку вниз и отчаянно попыталась снять давление, нажав на неё. К счастью, ей это немного помогло. Однако затем она заметила, как Блейк искоса посмотрел на неё, и на её лице появилось обеспокоенное выражение.

«Ты в порядке?» — прошептал Блейк.

«Я в порядке, правда!» — настаивала Китнисс.

Блейк не выглядел убеждённым, но она снова обратила своё внимание на доску. Китнисс никогда не была так благодарна за то, что её подруга была такой прилежной, как сейчас.

Чтобы отвлечься, Китнисс попыталась вернуться к истории омо, которую она писала ранее. Однако это было бесполезно. Мало того, что писать о том, что ей нужно в туалет, когда её разрывает, не помогало нисколько, так она ещё и едва могла сосредоточиться. Всё, о чём она могла думать, это о том, вернётся ли бедная маленькая ведьмочка домой.

Она также задавалась вопросом, сможет ли она действительно дотянуть до конца урока. Она взглянула на часы и мучилась, сколько времени осталось. Она приближалась к своему пределу, но вот они, часы стояли, медленно тикая, не обращая внимания на её болезненный мочевой пузырь. Её снова схватил спазм, и ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не согнуться пополам на своём столе и не зажмурить глаза. Вместо этого она сжала ноги так сильно, как только могла, и осторожно дышала, пытаясь бороться с волной.

Когда всё закончилось, она потянулась к телефону, искренне желая отстучать. Она могла попросить разрешения воспользоваться туалетом и совершить безумный рывок. Она открыла мессенджер, чтобы написать Джейку, но остановилась. Она сдастся прямо на финишной прямой. Конечно, она сможет собраться с силами, чтобы продержаться ещё немного.

Несмотря на то, насколько полон был её мочевой пузырь, она положила телефон и стиснула зубы, решив продержаться. Речь шла не только о том, чтобы победить Джейка. Дожить до конца дня было испытанием, которое она всегда хотела выполнить сама.

Несмотря на то, что она чувствовала, что вот-вот обмочится, Китнисс каким-то образом сумела продержаться, хотя и не без нескольких обеспокоенных взглядов от Блейка. Её подруга, казалось, нисколько не удивилась, когда наконец прозвенел звонок, и Китнисс выскочила из комнаты так быстро, как только могла.

Бег, вероятно, не помогал её мочевому пузырю, но Китнисс в этот момент было всё равно. Ей просто нужно было добраться до места встречи с Джейком. Она заковыляла за угол, отчаянно борясь с желанием открыто схватить себя, и с облегчением увидела Джейка, стоящего там, танцующего на месте и ждущего.

«Ладно, мы дошли до конца дня», — сказал Джейк. «Что теперь?»

«Думаешь, сможешь продержаться ещё немного?» — спросила Китнисс.

«Конечно нет, я лопаюсь», — признался Джейк. «Но ты не выглядишь так, будто ты в лучшей форме».

«Ты хочешь сказать, что нам следует объявить это ничьей?» — спросила Китнисс.

«Хочешь продолжить?» Глаза Джейка расширились.

По правде говоря, Китнисс хотела закончить так же, как и Джейк, но позволить этому закончиться ничьей было бы неудовлетворительно.

«Ах, ладно! Ты победила!» — сдался Джейк. «Я сейчас обмочусь!»

«Ладно, пошли».

Китнисс и Джейк бросились в ближайшие туалеты, но возникла проблема. Поскольку был конец дня, а они находились рядом с главным залом, туалеты были полностью забиты. Было ясно, что они не пройдут через очереди.

«Нам стоит попробовать туалеты в спортзалах, там почти никого нет после школы, если только не тренируется спортивная команда, а сегодня их нет», — предложил Джейк.

«Подойдёт любое место, мне пора!»

Китнисс и Джейк отчаянно танцевали, пробираясь сквозь толпу, пытаясь протиснуться к спортзалу. Однако там было слишком много народу, и они в итоге разделились. Но Китнисс было всё равно. Ей просто нужно было место, чтобы пописить. Прямо сейчас. Она пробиралась сквозь толпу, морщась всякий раз, когда на её живот давило чьё-то тело или локоть, и, наконец, выбралась на переполненную парковку.

Джейку, с другой стороны, удалось выскользнуть из бокового коридора и выйти наружу, также рядом с парковкой. Между главным зданием и спортзалом был переулок, по которому он мог проскользнуть в туалеты спортзала. Ему просто нужно было протиснуться через толпу вокруг парковки, чтобы попасть туда.

К тому времени, как он добрался, он был на пределе, и, проскользнув в переулок, он огляделся. Туалеты были ещё в нескольких коридорах ниже, но всё содержимое его мочевого пузыря требовало немедленного выхода. Когда вокруг никого не было, он проскользнул в переулок, наклонился и расстегнул молнию.

Китнисс также вспомнила переулок, который пересекал спортзал, и ей удалось проскользнуть сквозь толпу и спуститься по нему. Она практически врезалась в Джейка, который как раз начал справлять нужду прямо там, в переулке.

«Ч-что ты делаешь?» — ахнула Китнисс.

«Я действительно не могла больше сдерживаться ни секунды! Извини!» — признался Джейк.

«Ах, чёрт, я тоже!» Китнисс снова почувствовала спазм мочевого пузыря и поняла, что у неё есть секунды. Она подняла руку, задрала юбку, сорвала трусики в сторону и присела рядом с Джейком.

Когда плотина прорвалась, её уже было не остановить. Она брызнула из неё с такой силой, что плюхнулась на дальнюю стену, когда она испустила долгий вздох облегчения. Её струя громко хлынула на землю внизу, пропитывая бетон и быстро образуя большую лужу.

Рядом с ней струя Джейка также разбрызгивалась, разбрызгивалась по стене, прежде чем стекать в реку и собираться в лужу. Китнисс решила, что ей должно быть неловко мочиться рядом с Джейком, не говоря уже о том, что если бы она посмотрела, то увидела бы его мужское достоинство, когда он опорожнял мочевой пузырь, но она была слишком поглощена собственным облегчением, чтобы даже беспокоиться об этом прямо сейчас.

Они стояли там, полностью опустошая себя от дневного запаса. Это определённо было представлением их совместного соревнования, как и две огромные лужи, неуклонно растущие под ними.

Спустя, казалось, целую вечность, струи этих двоих начали сходить на нет, и их блаженное облегчение медленно сменилось неловким смущением, а также страхом быть пойманными. Как только они смогли, они позволили своим струям сходить на нет и поправили одежду, неловко стоя там.

«Так что, э-э, я...» Джейк почесал голову.

«Это было, эм», — Китнисс покраснела, оглядываясь по сторонам. Её глаза поймали размер их луж. Они обе были огромными, но Китнисс заметила, что её лужа была немного больше, чем у Джейка, «Моя лужа больше, так что, думаю, я действительно победила».

«Э-эй, это не было частью конкурса! К тому же, ты уже победила, когда я сдался», — заметил Джейк. Затем он покраснел и посмотрел на свою собственную лужу, «Но они довольно большие, да».

«Мы действительно много сдерживались», — заметила Китнисс, — «Я была в таком отчаянии, что не могла не сдержаться, хотя люди могли меня видеть».

«Да, довольно неловко быть в таком отчаянии, когда люди могут это заметить».

«Кстати, о том, что люди замечают, может, нам не стоит здесь задерживаться», — заметила Китнисс.

«Хорошая идея!»

Эти двое попытались незаметно выскользнуть из переулка, но им просто повезло, что они наткнулись на своих друзей. Томми, Сэм, Лайна и Блейк шли по тротуару рядом с переулком, и все они определённо заметили, как Китнисс и Джейк оба вышли из него. Это был не совсем обычный короткий путь.

Лайна сразу заметила: «Ладно, вы двое определённо что-то делали в этом переулке».

«Н-нет, мы не делали!» — пробормотала Китнисс, её лицо вспыхнуло ярко-красным. Они не зашли слишком далеко в переулок, поэтому их лужи были довольно хорошо видны, просто глядя вниз с тротуара.

Джейк попытался перегородить переулок своим телом, хотя это только сделало его ещё более подозрительным.

«Что, прячет там тело?» — пошутил Томми: «Да ладно, мы все заметили, что между вами двумя что-то происходит. Если вы целовались или что-то в этом роде, это круто».

«Ты выглядишь намного лучше, чем раньше», — заметил Блейк, разговаривая с Китнисс. «Возможно, ты гораздо более спокойна из-за чего-то».

Загнанные в угол своими друзьями, эти двое боялись, что не выберутся из этой передряги без объяснений. Возможно, им стоило быть более осторожными, планируя это. Но Китнисс знала одно наверняка. Если они когда-нибудь сделают это снова, а ей было так весело, что она, безусловно, этого хотела, им определённо придётся быть более осторожными.

