На кровати

Автор: Робби П.

*000*2026-02-22 13:51

Миа всегда гордилась своей собранностью — 28-летняя руководительница отдела маркетинга с шикарной квартирой, тренировками в спортзале, которые привлекали всеобщее внимание, и лентой в социальных сетях, полной безупречной уверенности. Но такие утра, как это, разрушали эту иллюзию. Накануне вечером она сильно уснула, выпив слишком много вина в баре с коллегами, погрузившись в туманный сон. Никакого перерыва на туалет перед сном; она просто разделась до серых хлопковых шорт и уткнулась лицом в атласные простыни.

Будильник зазвонил в 7 утра, но именно липкий холод между бёдрами разбудил её. С опущенным сердцем Миа села, комната слегка закружилась от похмелья. Её рука инстинктивно потянулась вниз, пальцы коснулись промокшей ткани, прилипшей к коже. Тёмное, неровное пятно растеклось по промежности трусиков, словно обвинение, слабый запах аммиака ударил ей в ноздри. «Чёрт», — пробормотала она, резко потянув за пояс, чтобы убедиться в катастрофе — тёплая моча всё ещё слегка скапливалась, лобковые волосы были слипшимися и липкими.

Паника охватила её, когда она откинула бледную простыню, обнажив огромное мокрое пятно, распустившееся по матрасу, просачивающееся по краям, словно карта её неудачи. Это не был какой-то детский несчастный случай; она была взрослой женщиной, ради бога. Сколько раз это случалось в последнее время? Три раза за последний месяц? Врач что-то пробормотал о недержании мочи при напряжении, но Миа отмахнулась, слишком смущённая, чтобы обратиться к врачу. И вот теперь она, в спешке, снимает простыни, тяжёлые и промокшие насквозь, капая на пол, пока она тащит их в прачечную. Но настоящий удар пришёлся в самый разгар её раздевания, когда соседка по комнате, Сара, постучала в дверь. «Привет, ты не спишь? Мне нужно взять зарядное устройство… о боже, что это за запах?» Сара замерла в дверном проёме, широко раскрыв глаза от увиденного: Миа полуголая, трусики сползли от улик, матрас лежал как на месте преступления. Лицо Мии покраснело, слова подвели её, когда она попыталась прикрыться подушкой. «Я… э-э… пролила воду», — пробормотала она, но сочувствующая ухмылка Сары говорила, что та ей не поверит.

«Опять? Миа, серьёзно? Ты как маленький ребёнок». Сара рассмеялась, не злобно, но эти слова задели её, как соль на рану. Она быстро сфотографировала её на телефон — «Для шантажа, очевидно» — прежде чем бросить зарядное устройство и уйти, оставив Мию наедине с унижением, которое бурлило в её душе. Слёзы навернулись на глаза, когда она дрожащими руками оттирала пятно; кондиционер для белья, оставшийся с прошлого раза, нисколько не заглушал затаившееся чувство стыда. Работа начиналась через час; как ей было встретить день, пахнущей поражением? С тех пор каждый вечерний бокал сопровождался таймером для похода в туалет перед сном, но воспоминание оставалось, унизительное напоминание о том, что контроль — всего лишь иллюзия.

&&

