Аиша и Рухсана (глава первая)

Автор:oleing579

*000*2023-03-29 11:20

Привет всем, это совместная попытка @lonerwolf и меня. Время обработки было быстрым, поэтому в черновике может быть несколько ошибок. Тем не менее, мы надеемся, что вам понравится читать.

Глава-01

Аиша приближалась к промежуточным экзаменам. Школа, в которой она училась, дала ученикам несколько недель на учёбу. Прилежная и полная решимости хорошо сдать экзамены, Аиша погрузилась в подготовку. Её мать Амина была счастлива видеть, что её дочь так прилежна. И её отец Аслам тоже разделял те же эмоции.

Семья из трёх человек жила в Мумбаи. Финансовая столица Индии. Аслам был старшим менеджером в известном банке, а его жена Амина была домохозяйкой. Все трое жили в одном из фешенебельных районов Мумбаи, и в финансовом отношении они неплохо себя чувствовали.

Дела шли как обычно. День начинался с того, что Аиша просыпалась и пила кофе, после чего следовал завтрак и учёба. Аслам уходил на работу и возвращался только вечером. Около 12:30 Аиша делала перерыв, принимала в*нну, заканчивала обедать и возвращалась к учёбе. Её мать занималась просмотром сериалов по телевизору, готовкой и выполнением обычных домашних дел. Вечером Аиша уходила, проводила время с друзьями и возвращалась домой, чтобы продолжить учёбу. Ужинали всей семьёй, и все отправлялись спать.

Была середина недели, когда вечером Аслам вернулся домой. Аиша только что вернулась после встречи со своей подругой Прией и занималась в комнате. Тишину в доме сменили громкие приглушённые голоса.

Аслам: кья кар сакта ху яар, менеджмент се хабар айи привет. Яана привет падега. Aur uss gaon mei kuch nahi hai, tu nahi ayegi tho mai kya khaunga waha pe.

(Я действительно ничего не могу с этим поделать, сообщение от высшего руководства. Я действительно не могу этого отрицать, и в той отдалённой деревне ничего нет. Если вы не придёте, что я буду есть).

Амина: пар Аиша ке экзамены аа рахе хая. Usse chodke mai kaise…

(Но у Аиши экзамены, как я могу её бросить?).

Аслам: ту эк каам кар, тери бехен ко куч дин ке лийе хамаре гхар ане ко бол де. Айеша Аур Уски склеивание бхи ачи хая.

(сделай одну вещь, позвони своей сестре, чтобы она осталась в нашем доме на несколько дней. У Аиши с ней хорошие отношения).

Амина думает несколько секунд и соглашается. Той ночью за ужином Аслам сообщает дочери о развитии событий. Пока он говорит ей это, Амина разговаривает по телефону со своей сестрой.

Амина: вахи на, саб куч ачанак хо гая. Пожалуйста, повторите, kal aaja na ghar kuch dino ke liye. Айеша ко акеле чодке нахи джаа шакти.

(Я тоже не понимаю, это случилось внезапно. Пожалуйста, не могли бы вы приехать сюда на несколько дней.)

Рухсана: кои баня нахи диди, май аа джаати ху кал. Tum Aur jiju aaram se nikal jana subah привет. Mai dopeher tak pahuch jaaungi. (не волнуйся, сестра, я приду. Ты и зять можете уйти утром. Я буду там до обеда.

Амина: mai tumhe kaise shukriyaada karu malum nahi, спасибо, Руксана. (У меня нет слов, чтобы выразить свою благодарность, спасибо, Руксана.)

Затем она повесила трубку. На следующий день все приготовления были сделаны, так как пара была готова к переезду.

Амина: Бета мейн хана бана дия хай, ха лена. Ruksana khala dopahar tak aa jeyengi, unhe zyada pareshan mat karna aur mann laga kar padhai karna. Всего наилучшего. (Я приготовила для вас еду, убедитесь, что вы её едите. Руксана кхала будет здесь до полудня, не беспокойте её слишком сильно и усердно учитесь.) (Кхала означает сестра матери)

Амина сказала это и поцеловала Аишу в лоб.

Аслам также пожелал удачи своей дочери, и пара села в такси, которое уже ждало снаружи.

Аиша, хотя и одна дома, всё же знала о своей ответственности и начала следовать своему распорядку. Она некоторое время училась, потом позавтракала и возобновила занятия. В 12:30 она пошла в душ. Во время купания она услышала, как кто-то звонит в дверь. Аиша быстро смыла мыло с тела и прошла в гостиную, чтобы проверить запись с камер видеонаблюдения. Это была её любимая кхала. Она быстро привязала полотенце к телу и открыла дверь. Аиша тепло поприветствовала свою кхалу, обняв её. Руксана была удивлена, увидев свою племянницу только в полотенце, но она не колеблясь излила любовь на свою племянницу.

Пока они обнимались, нити полотенца Аиши запутались в рисунках на курте Руксаны, и когда Аиша отошла, с неё сняли полотенце, и она стояла обнажённой перед своей кхалой. Она тут же начала прикрывать грудь одной рукой, а письку другой. Она была смущена, но могла только кричать и смеяться над своим положением. Руксана на мгновение была потрясена, но тут же пришла в сознание. Она вернула полотенце Аише, стараясь не смотреть на голую племянницу, закрывающую глаза. Аиша схватила полотенце и снова обернула его. Они хорошо посмеялись и забыли об этом, как ни в чём не бывало.

Аиша оделась и вернулась к занятиям в своей комнате, а Руксана сидела на диване и смотрела телевизор, в конце концов заснув. Руксана проснулась через некоторое время, вытирая слюни с лица. Она проверила свой телефон, было уже 6 часов вечера. Она вошла в комнату Аиши, чтобы проверить, что та делает. Она, как обычно, училась. Руксана была очень рада это видеть.

Рухсана: Бета тум бахут дер себе падх рахи хо аб тода аарам кар ло таб так май кхана бана дети ху. (Бета, ты долго училась, отдохни, пока я приготовлю тебе ужин.)

Аиша кивнула и пошла в гостиную смотреть телевизор. Она смотрела своё любимое шоу, пока ужин не был готов. Обе дамы ужинали вместе. Внезапно они услышали громкий грохот, который немного напугал их. Руксана подошла к окну, чтобы проверить, что происходит. Небо было затянуто тучами, и облака мчались, словно огромные дымные ватные шарики. Вскоре погода стала штормовой. Гром ревел, как львы, и с неба сыпался проливной дождь. Капли дождя были похожи на крошечные кристаллы. Эта непогода привела к плохому сигналу на телевидении. В конце концов им пришлось его отключить.

Рухсана тут же пошла подключать свой мобильный к зарядке, так как знала, что в такую погоду могут быть перебои с электричеством и заряженный телефон пригодится.

Они оба пошли в спальню Аиши и сели на кровать. Они немного поболтали о случайных вещах, но вскоре им стало скучно.

Аиша: Хала бахут родила хо раха хай. Чало куч хелте хай. (Хала мне становится скучно, давай поиграем.)

Рухсана: Батао кья кхелна хай? (скажи мне, что ты хочешь сыграть?)

Аиша задумалась на несколько секунд и решила сыграть в «Правда или действие».

Они сыграли матч «КАМЕНЬ, НОЖНИЦЫ, БУМАГА», чтобы решить, кто пойдёт первым.

Рухсана проиграла и решила выбрать ПРАВДУ.

Аиша: Accha khala aap yeh batao aapko sabse zyada dar kis cheez se lagta hai? (Хорошо, кхала, расскажи мне о своём самом большом страхе?)

Рухсана: Чухе или инъекция се мужхе сабсе зиада дар лагта хай. (Я боюсь мышей и иголок.)

Теперь настала очередь Аиши. Она выбрала DARE.

Рухсана: 5 минут так просто пара дабао (массаж ног в течение 5 минут).

Она завершила задание. Они продолжали играть в игру. В конце концов, вопросы ПРАВДЫ стали более личными, а ПРЕСТУПЛЕНИЯ стали более дикими. Опять настала очередь Руксаны. На этот раз она выбрала DARE.

Аиша: Aapko 2 mirchi khani hongi ek ko bhi bina thooke. (Вам придётся съесть 2 чили, не выплёвывая их.)

У Рухсаны не было другого выбора, кроме как завершить вызов. Она подошла к холодильнику, чтобы взять чили, кувшин с водой и стакан. Она боялась положить чили в рот, но ей пришлось это сделать, поэтому она положила оба чили в рот, начала их жевать и постаралась проглотить как можно скорее. Хотя она была в состоянии сделать это, её рот был одним огнём. Вода текла из её глаз, пока она пыталась прожевать и проглотить перец чили до последней крошки. Она сразу же начала наливать воду в стакан, а затем глотать её в горло. Она смогла успокоиться, выпив почти половину воды из кувшина.

Теперь Рухсана была очень зла на Аишу и хотела отомстить. Аиша выбрала DARE. Руксана подошла к холодильнику, вернулась с двумя бутылками колы и попросила Аишу выпить обе бутылки за один раз.

Аиша смогла это сделать, но её язык горел. Затем она издала несколько диких отрыжок, которые заставили их обоих хихикнуть. Внезапно свет гаснет. В помещении была нулевая видимость. Обе дамы очень боялись темноты. Руксана, хотя и напуганная, набралась смелости и начала двигаться, чтобы схватить свой телефон, когда испуганная Аиша спросила: «Хала аап каха джа рахе хо?» (кхала, куда ты идёшь?) На что Рухсана ответила: «апна телефон лене джа рахи ху». (Я собираюсь взять свой телефон). Руксана смогла дозвониться до своего телефона, ударившись головой о дверь и чуть не споткнувшись при этом о мебель.

Рухсана: Чёрт!

Аиша: кья хуа? (Что случилось)

Рухсана: Телефон в штате Мэн, чтобы зарядить мей лагая тха пар, переключи на карна бхул гайи. Ab phone ki battery bhi dead ho gayi hai. (Я подключил телефон к зарядному устройству, но забыл включить выключатель. Теперь батарея разряжена)

Рухсана медленно пошла в спальню, чтобы ни во что не врезаться. У них не было другого выбора, кроме как оставаться там, пока не придёт свет. Они были в ужасе от темноты и ударов молнии снаружи.

Аиша: Кхала аап, пожалуйста, йаха се кахи мат джана мужхе андхер се дарр лагта хай. (Кхала, пожалуйста, никуда не уходи, я боюсь темноты.)

Рухсана: Чинта мат каро бета май йахи ху. (Не волнуйся, я здесь только)

Так прошёл час, и жидкость, которую они выпили ранее, начала отфильтровываться из их почек и перекачиваться в мочевой пузырь. Им обоим захотелось писить. Вероятно, положение Аиши ухудшилось из-за кофеина в безалкогольных напитках. Аиша всё быстрее впадала в отчаяние. Обе дамы начали ёрзать и ёрзать на кровати.

Так прошло 30 минут, и давление стало невыносимым для них обоих. Из-за темноты они могли свободно держаться за промежность. Руксана знала, что если она не бросится в туалет сейчас, то закончит тем, что помочится. Как только она направилась к туалету, Аиша остановила её, сказав: «Кхала аап каха джа рахе муджхе чходд кар?» (кхала, где ты собираешься оставить меня в покое?) Руксана ответила: «бета май абхи до минут мей туалет джа кар ати ху». (бета я вернусь через пару минут после посещения туалета.)

Казалось, все остальные звуки были приглушены непрекращающимся ливнем. Ни Аиша, ни Рухсана не были готовы к отключению электроэнергии. Не зная, где свечи, и с мобильным телефоном без батареи, они были вынуждены сидеть в темноте. Аиша собиралась ответить, но тут в небе разразился сотрясающий землю гром с такой силой, что окна в доме слегка завибрировали.

Аиша: пожалуйста, пожалуйста, Khala abhi math jao na. Бохот дарр лаг раха хай. (Пожалуйста, не уходи, я в ужасе в данный момент)

Рухсана: Тик Хай, Май Текущий Ане Тхак Яхи Рукхти Ху. (Хорошо, я подожду здесь, пока не вернётся сила).

Пока они какое-то время сидели в тишине, Аиша тихонько положила обе руки себе между ног. Кончики её пальцев прижались к ткани её курты, когда она изо всех сил старалась не залить свою одежду мочой. Она скрестила ноги и теперь сидела на ногах. Её бёдра постоянно ёрзали, когда она в отчаянии двигалась вперёд и назад.

С другой стороны, Рухсана крепко скрестила ноги. Оставлять Аишу одну на несколько минут было невозможно. Кроме того, её отчаяние достигло точки, когда она поняла, что будет бесполезно даже пытаться добраться до в*нной. Вспомнив пустой стакан, стоявший рядом с кроватью, у Рухсаны возникла идея. Она подумала, поскольку было темно, и ни она, ни Аиша ничего не видели, может быть, она действительно могла пописить в пустой контейнер прямо здесь. Шум дождя был интенсивным, из-за чего шипения от её струи не было бы слышно. Осторожно, Рухсана потянулась к краю кровати, пока её рука блуждала по комнате, ожидая, когда она коснётся поверхности стекла.

Аиша, с другой стороны, почувствовала, как кончики её пальцев нагрелись. Утечка была вне её контроля. Струйка мочи расцвела на её синих хлопчатобумажных трусиках и растеклась по ткани лёгкого камиза (брюк). Теперь она вела безнадёжную битву. Её мочевой пузырь нуждался в освобождении, со временем угрожая Аише спазмами сильного отчаяния.

Рухсане к этому времени удалось развязать нада (ремень из нити) своего сальвара. Очень осторожно, не привлекая лишнего внимания к своим движениям, она спустила камиз вместе с трусиками до колен. Её подстриженная писька теперь была обнажена, и Рухсана знала, что пути назад нет.

Обе женщины мало разговаривали, так как втайне искали способы снять напряжение. В то время как Рухсане удалось вовремя поместить стакан между ног, Аиша проиграла битву. Её суссу (мочу) больше нельзя было сдерживать, так как она беспомощно начала заливать своим камизом прямо на кровать. Её попа была тёплой, а её суссу скапливалась между её бёдрами, полностью намокая её одежду.

Рухсана тихо вздохнула, сев на край кровати и с пугающей скоростью наполняя стакан своим суссу. Ни один из них не имел ни малейшего представления о том, что происходит, поскольку облегчение охватило их тела. Теперь, когда не было смысла сдерживаться, Аише стало неудобно сидеть на каблуках и мочиться. Поэтому, не долго думая, она присела на корточки прямо на своей кровати и продолжила опорожнять мочевой пузырь. Она знала и чувствовала, что матрас полностью промок, но ничего не могла поделать.

Рухсана наполнила половину стакана и всё ещё крепла. Даже если он переполнялся, ей было всё равно. Она могла просто сказать, что это вода, которая была пролита, и убрать беспорядок.

Пока обе барышни были в полном разгаре, комната наполнилась яркостью лампового света. Энергия была восстановлена. Обе дамы ясно видели друг друга, сидящих на корточках на кровати и справляющих нужду, но не могли ничего сделать, чтобы остановить их суссу. Они были совершенно невежественны с широко открытыми ртами, но из их горла не вылетало ни единого слова. Их мочевые пузыри хлестали жидкостью, как стены прорвавшейся плотины. Они стали осматривать друг друга. Руксана была удивлена, увидев лужу под своей племянницей. Она приняла во внимание все подробности своего плачевного состояния. Из-за того, как много она писила, нижняя часть её камеза, который прикрывал её попу, и большая часть её сальвара стали прозрачными, давая Руксане чёткий вид на попу Аиши. Её белые трусики мало что скрывали.

С другой стороны, Аиша смотрела на изгибы своей кхалы. Горячая моча хлестала из её чисто выбритой письки фонтаном. Когда они закончили, у них всё ещё не было слов, чтобы объясниться. Руксана быстро надела трусики и сальвар, и они оба сели лицом в противоположную сторону, слишком смущённые, чтобы смотреть в глаза. В конце концов Аиша нарушила тишину, её лицо стало красным, как слива, от стыда: «Кхала мужхе бахут зор се суссу аайи тхи лекин андхер мей туалет джейн мей мужхе дарр лаг раха тха». (хала, я очень хотел писить, но боялся идти в туалет в темноте). Хотя Руксана тоже была напугана, но всё же она притворялась «настрой мужхе бхи джейн се рок лия аур майбури мей мужхе яхи пе халка хона пада». (Вы меня тоже не отпустили, и мне не оставалось ничего другого, как справить нужду только здесь.) Затем они оба заговорили в полной синхронизации: «iss baare mei kisi ko mat batana». (не говори об этом никому), а потом начал хихикать.

Аише нужно было сменить мокрую одежду, поэтому она пошла в другую комнату. Она схватила свой испачканный сальвар и сняла его с мокрого тела, обнажив гладкие, блестящие ноги. Она подняла заднюю часть своего камиза и засунула его под левую руку. Простые белые трусики промокли насквозь и ясно обнажали её попку. Она стянула трусики с мокрой попки и начала вытираться полотенцем. Она переоделась в свою ночную футболку и пижаму. Рухсана тоже пошла переодеваться в ночной наряд.

Потом начали осматривать матрас. Она была совершенно влажной и непригодной для использования, пока не высохнет на солнце. Так что у них не было выбора, кроме как спать в спальне родителей Аиши на одной кровати.

