Комиссии по историям Rexone - Страница 3

*050*21.06.2023 02:29

{{17 часов назад, Тентакул сказал:

Привет! Просто хочу добавить пару слов поддержки. Мне очень понравились ваши истории в блоге, и я очень рад, что вы всё ещё пишете здесь! Так держать!

Кстати, я вроде как надеюсь на духовного преемника «большого мочевого пузыря». Я фанат этой концепции, игрового шоу с постоянными водными развлечениями с экстремальными мочевыми пузырями? Не могу перестать фантазировать об этом

}}

@Tentacool посетил мои темы! Мне так приятно слышать ваши слова благодарности. Я стараюсь изо всех сил стараться преодолеть все трудности на работе...

Кроме того, я знаю, что сериал «Большой пузырь» очень понравился зрителям. Это была моя вина, что я не смог закончить это достаточно быстро. Хотя никогда не знаешь, что нас ждёт в будущем ??

&&&&&&&&

*054*21.06.2023 02:50

Привет всем любителям Омо... Представляю вам ещё одну историю, полную отчаяния.

Познакомьтесь с Кармен, которой удача сегодня не на её стороне. Если вы любите отчаяние, близкое к реальной жизни, то эта история для вас. ..

&&

*055*21.06.2023 02:59

Контроль Кармен

Всплески во сне:

Ранним утром шёл сильный дождь. Звуки воды и брызг наполнили атмосферу. Кармен ворочалась в своей постели. Её подушка мокрая и липкая от пота. Она отбросила одеяло и позволила прохладному ветерку из окна успокоить её. Но её мирный сон уже сменился знакомыми болями в мочевом пузыре. Она повернулась, чтобы найти удобную позу для сна, но с течением ночи её потребность в туалете усиливалась, медленно разрушая блаженную глубину её сна.

Около 4 часов утра её тело пронзил толчок, разбудивший её. Её глаза широко раскрыты, в них отражается смесь замешательства и жгучего давления в промежности. Её руки тут же полетели к промежности. Её обтягивающие трусы определённо были мокрыми. Не случайность, а пятно размером с мяч для гольфа. Её мочевой пузырь изо всех сил пытался вытолкнуть мочу. Если бы она не проснулась, её постель была бы мокрой. «Каждое чёртово утро», — пробормотала Кармен про себя, раздражённая утечкой. Она неохотно взглянула на часы, понимая, что до звонка будильника у неё осталось всего несколько драгоценных часов.

С упрямой решимостью она зажмурилась, намереваясь снова погрузиться в сон. Однако постоянная пульсация в нижней части живота отказывалась утихать, мучая её своим настойчивым присутствием. Борьба между её потребностью во сне и отчаянным желанием пописить продолжала нарастать. Она опустила пояс своих очень узких трусов и засунула руку внутрь, чтобы схватить свою женственность. Это не уменьшило её дискомфорта, но помогло ей пережить ночь. Наконец наступило утро, принёсшее проблеск надежды. Она вскочила с кровати, её глаза были налиты кровью, а волосы растрёпаны.

Она медленно положила ноги на бархатный коврик, сжав пальцы ног. По давно сложившейся привычке она сначала выпила стакан воды, стоявший рядом с ней. Каждая капля наполняла её мочевой пузырь, как озеро под водопадом. «Вдохни . . . Выдохни!», она попыталась успокоиться, прежде чем встать с кровати. Увы! Вся её подготовка оказалась напрасной. Гравитация притягивала вес её мочевого пузыря, как магнит притягивает железо. Она с грохотом рухнула на кровать. «Это худшее, что мне нужно было в туалет!», Кармен едва осознавала, что раскачивается взад и вперёд, позволяя своим мышцам привыкнуть к дополнительной воде.

Кармен схватила мобильный телефон и включила любимое семичасовое радио, чтобы отвлечься:

«Добро пожаловать в ваш Зодиак Жокей! Следующими идут Весы – хммм. ». Вмешался весёлый RJ. «Ваши карты говорят, что для вас это будет тяжёлый день. Вам будет хотеться сделать «что-то очень важное» в течение дня, но так или иначе вы не сможете этого сделать».

Кармен хихикнула про себя: «Откуда они берут эти открытки?». Её мочевой пузырь напомнил ей о своём присутствии, и она снова встала. По пути в ванную её взгляд упал на зеркало. Она поджала губы и осмотрела лицо, а её ноги крутились и раскачивались в забавном танце мочи, как будто у них было собственное мнение. Едва она закончила завязывать волосы, как её ворота открылись, и горячая струя мочи попала ей через трусы на ноги. Если бы у её мочевого пузыря был рот, он бы кричал ей: «Ради бога, дай мне пописить!» Больше этой её чепухи просто не будет. Осознав серьёзность ситуации, она бросилась в туалет внизу, оставляя за собой след из капель мочи.

Дверь ударилась о стену, когда Кармен толкнула её с грубой силой. Фарфоровая чаша стояла перед её глазами, сияя во всём своём великолепии. «О Боже! О Боже! О Боже!» Она лихорадочно приблизилась к чаше, её тело выгнулось вперёд, словно неся на спине груз мочевого пузыря. Её рука так и осталась засунутой в трусы, когда она приземлилась потной попой на унитаз. Ух! Сквозь ткань прорвался громкий, густой поток мочи. Её тело покрылось мурашками, когда ночная моча наконец вышла за пределы перегруженного мочевого пузыря. Ткань её обтягивающих трусов впитала довольно много мочи, передавая через клитор странное приятное ощущение. Когда уровень поднялся, смесь воды и мочи из туалета плеснула ей на попу, заставив её содрогнуться. Её стоны облегчения были слышны за многие мили.

Кармен видела старты средь бела дня. Не прошло и 20 секунд с тех пор, как её шлюзы открылись, как вдруг воздух пронзил пронзительный звон. Дверной звонок! Её сердце было у неё во рту. Она зажала уши, пытаясь заглушить звук. Она втянула живот, пытаясь быстрее пописить, но уже делала это с полной силой. Через несколько секунд звонок начал звонить без остановки. Она глубоко вздохнула и крепко сжала мышцы, перекрывая поток. Сильная волна отчаяния потрясла её тело. Когда она встала с сиденья, её мочевой пузырь яростно пытался вытолкнуть оставшуюся жидкость. Когда она поспешно надела халат, из неё хлынуло ещё несколько струй. Собрав всю свою самообладание, Кармен натянуто улыбнулась и поспешно закуталась в халат, скрывая свой дискомфорт. Она бросилась к входной двери, стиснув зубы и молясь о скорейшем общении.

Перед Кармен стоял курьер, держа в руках конверт с долгожданным важным документом. Её мочевой пузырь протестующе закричал, пока она боролась с желанием скрестить ноги. Она пыталась сохранять сдержанный вид, но её отчаянная потребность в туалете портила каждое напряжённое слово. Капли пота выступили у неё на лбу, её тело слегка покачивалось, пока она боролась с растущим внутри неё давлением. Она молилась о скорейшем уходе курьера, зная, что облегчение было всего в нескольких мучительных шагах.

Наконец, момент настал. Курьер попрощался с ней, и Кармен захлопнула дверь, уже не заботясь о любезностях. Но испытание было далеко не закончено. Её мобильный телефон громко завибрировал. Её глаза расширились от ужаса, когда она прочитала имя «Белла, сука». «Ебать!» Кармен выругалась, и её палец скользнул по зелёной кнопке. Следующие полчаса прошли в хождении по комнате, подпрыгивании и извивании. Иногда сидел на диване, иногда прислонялся к кухонной стойке. Она доблестно боролась с волнами мочи, разбивающимися о её мочевой пузырь. Не видя передышки, её мочевой пузырь наконец смирился с тем, что облегчения больше нет. Давление улеглось, и Кармен смогла сосредоточиться на разговоре. Она разжала мышцы и вытерла пот со лба. Примерно через час разговор уже подходил к завершению, когда Белла строго сказала:

«НЕ ЗАБУДЬТЕ принести этот документ с прогнозом продаж, иначе вы потеряете контракт!»

«Расслабься, Белла! Мне всего 40, у меня нет амнезии». Кармен попыталась облегчить ситуацию.

«Тогда веди себя как один!» Белла повесила трубку.

Устрашающее переодевание

Мочевой пузырь Кармен успокоился после того, как она выпустила половину своего груза, а затем услышала музыку от Беллы. Она забыла о напоминании о моче, всё ещё плещущейся в её мочевом пузыре. После быстрого завтрака с высокой кружкой кофе она стояла перед гардеробной, любуясь огромной коллекцией роскошных платьев и туфель на каблуках. Сегодня она была полна решимости заявить о себе в офисе.

«Пришло время преподать этим 25-летним офисным дурочкам урок моды!» Кармен озорно ухмыльнулась и выбрала на день узкий брючный костюм. Это было одно из тех самых сексуальных платьев, которые обнимали все её изгибы, временами даже слишком сильно. Она ещё раз бросила взгляд на зеркало. Её живот слегка выпирал из-под нижнего белья. Кармен ни в коем случае не была неподходящей женщиной, но сегодня она была полна решимости дать волю своей внутренней диве. «Давайте сегодня перейдём в режим Кардашьян». Она сразу же решила дополнить свой наряд чрезвычайно облегающим корректирующим бельём в рубчик, которое обещало довести её фигуру до совершенства.

Когда она надела ногу в цельное корректирующее бельё, неприятное ощущение потянуло её мочевой пузырь. Её мочевой пузырь снова проснулся, словно насмехаясь над ней. Кармен взглянула на дверь в туалет, обдумывая возможность быстрого обхода, но её модные амбиции взяли верх. «Разум превыше материи – Разум превыше материи!» она убедила себя, решив не позволить зову природы разрушить её игру в моду.

С решимостью в глазах Кармен изо всех сил старалась надеть корректирующее бельё. Оно прилипло к её телу, как вторая кожа, несмотря на все её попытки натянуть его. Она подпрыгивала, извивалась и дёргала, пытаясь найти идеальный угол, чтобы втиснуться в модную стягивающую одежду. Когда корректирующее бельё наконец нашло своё место, Кармен мельком увидела себя в зеркале. В отражении появился силуэт, который казался безупречным и нарисованным аэрографом. Её грудь была поднята выше, чем она рассчитывала, и плоский живот, как стиральная доска. «Журнал идеален!» Она не могла не принять позу, любуясь своей фигурой в виде песочных часов и представляя, какие завистливые взгляды она получит.

Но как только она наслаждалась вновь обретённой уверенностью, мочевой пузырь снова напомнил ей о своём присутствии. Потребность в туалет была довольно сильной, превратив момент её триумфа в комедийную борьбу. Взгляд Кармен метался между дверью в туалет и её потрясающим отражением, разрывающимся между комфортом и тщеславием. «Я смогу сдержаться», — прошептала она себе, неловко извиваясь, надевая брючный костюм. Она убеждала себя, что она взрослая женщина, способная терпеть небольшой дискомфорт ради моды. Ведь мода не знала границ, даже стремление побаловать себя.

С новой решимостью Кармен выпрямила позу, приняв дискомфорт как знак чести. Она вышла из спальни, стуча высокими каблуками по полу, смело предпочитая моду зову природы. Несмотря на её трудности и медленно растущую внутреннюю потребность, она оставалась стойкой в своём стремлении к стилю и приступила к своему дню, излучая уверенность. Она и не подозревала, что её решение игнорировать боли в мочевом пузыре обойдётся ей очень дорого.

Проблемное движение:

Было уже 9.30 утра! Кармен поспешила уйти из дома, надеясь вовремя добраться до офиса, но столкнулась с неожиданным кошмаром — утренней пробкой. Машины словно сговорились против неё, образовав непроницаемую стену из металла и выхлопных газов. Она сидела в своём плотно облегающем деловом костюме и на неудобных каблуках, в отчаянии сжимая руль. Она сигналила, ругалась на прохожих, но, казалось, ничто не облегчало ситуацию. Давление внутри её мочевого пузыря медленно росло, соответствуя нарастающему в её сознании разочарованию. «Из всех дней, когда движение было таким ужасным», — пробормотала она себе под нос, — «Почему этот ремень безопасности должен впиться в мой мочевой пузырь!»

Шли минуты, и мысли Кармен становились всё более абсурдными и безумными. Она попыталась вспомнить, что именно она выпила с тех пор, как проснулась, взглянув на цифровые часы на приборной панели: «Стакан воды и этот кофе. Кажется выполнимым. Она снова убедила себя, что мочевой пузырь играет с её разумом. «Я, как всегда, пойду, как только доберусь до офиса – у тебя есть эта Кармен!» Хотя она не могла перестать смотреть на окружающие машины, фантазируя о мифическом туалете на колёсах или устройстве телепортации, которое унесёт её в ближайший туалет.

По её мнению, пробка превратилась в игру на сообразительность и выживание, в которой Кармен стала окончательной победительницей. Она мечтала о том, как маневрирует на своей машине с беспрецедентным мастерством, проезжая зигзагами через невероятно узкие пропасти и заставляя водителей, застрявших в тупике, таращиться от благоговения. Однако реальность была совсем иной: она медленно продвигалась вперёд со скоростью улитки, и её дискомфорт усиливался с каждой секундой. Было уже 10.15, и с тех пор она даже не переключилась на вторую передачу.

Сигналы расстроенных водителей вокруг неё только усилили её беспокойство. Она почему-то чувствовала, что остальные на дороге издевались над её затруднительным положением каждым гудком, время от времени пугая её. Она стиснула зубы, молча проклиная свой утренний кофе и его мочегонные свойства. Она даже начала обдумывать различные пути отхода. Она высунула шею из окна, пытаясь узнать, что произошло, или, может быть, найти укромный куст, к которому можно бежать. Ничего не было. Разочарованная обучением, она достала телефон и торопливо пролистала лабиринт иконок. «Ближайший круглосуточный магазин находится в 4,5 милях отсюда, и дорога до него займёт около 40 минут», — раздался голос из её мобильного телефона. «К чёрту карту, леди!» Кармен кричала на свой телефон, спрятавший его в сумочке.

Наконец, движение наконец начало стихать, Кармен с трудом могла поверить в свою удачу. Она вела машину как одержимая, умело маневрируя на оставшихся перегруженных участках. В конце концов, спустя, казалось, целую вечность, она триумфально прибыла в офис, её мочевой пузырь теперь был значительно полон. Она припарковала машину, молча поблагодарив её за то, что она терпела её извивки и отчаянное скрещивание ног на протяжении всего мучительного путешествия. Теперь её мысли были сосредоточены на цели добраться до драгоценной женской уборной и получить сладкое-сладкое облегчение.

Офис над выходом:

Звук острых каблуков Кармен был слышен по всему полу. Как только она вошла, из кабинок начали выскакивать головы, особенно молодые люди. Начали поступать приглушённые комментарии и непристойные замечания.

«Привет! Это Кармен?», — сказал один парень.

«Да, братан! Я никогда раньше не замечал её как следует!» Сказал другой.

«У меня в штанах палатка. Что с ней случилось за ночь? — прошептал ещё один парень.

«Боже, она вообще такая скромная, а сегодня она вдруг заставила этих девчонок бежать за деньгами!» Ещё один добавил.

Кармен сделала вид, что не услышала этих непристойных, но лестных комментариев, но это существенно придало ей уверенности. Её темп ускорился, когда её взгляд упал на вывеску дамской комнаты.

«Кармен, ты нужна мне на совещании по прогнозированию продаж – СЕЙЧАС!». Её босс появился из воздуха, по крайней мере, она так думала.

«Босс, вы можете дать мне 2 минуты? Я быстро сбегу к дамам и приеду.

«Это срочно?» — спросила её начальница, изогнув брови.

Кармен была смущена этим комментарием и решила последовать за своим боссом в конференц-зал, который напоминал Антарктиду. «Почему этот стул такой низкий?» Она пробормотала себе под нос. «Он сломан», — прошептал ей один из коллег и дал знак обратить внимание на презентацию. Её колени были расположены выше, чем ей хотелось, из-за чего она не могла скрестить ноги. Сочетание этого неудобного положения, полной мощности кондиционера и корректирующего белья, сжимающего мочевой пузырь, было для неё смертельной комбинацией. Каждые несколько минут она пыталась стянуть с кожи корректирующее бельё. Но её шелковистая рубашка делала это невозможным. Она посмотрела на свой плотно облегающий деловой костюм и поняла, насколько ей некомфортно. Мало того, что её одежда сжимала её, но ещё и казалось, что она сдавливает её при каждом движении.

Когда встреча началась, Кармен изо всех сил старалась сосредоточиться на обсуждении, но её концентрация колебалась. Ей пришлось покачать головой, чтобы сосредоточить внимание на слайдах наполненного мочевого пузыря. Она извивалась на стуле, переминаясь с одной стороны на другую, надеясь ослабить нарастающее внутри неё давление. Сиденья больше напоминали орудия пыток, сговорившиеся против неё в самый уязвимый момент. Она осторожно огляделась вокруг, надеясь, что никто не заметит её дискомфорта, но ей казалось, что все в комнате слышали крики её мочевого пузыря о помощи. «Кармен, если стул неудобен, можешь встать. Твой стул слишком сильно скрипит!» Её босс пристально посмотрел на неё. Она смущённо улыбнулась и остановилась. Было уже около полудня; давление было значительным. Она не сдвинулась ни на дюйм с тех пор, как её позвал босс, и её мышцы горели.

В голове Кармен начали возникать весёлые и отчаянные мысли. Она задавалась вопросом, сможет ли она незаметно сбежать в туалет, чтобы никто не заметил. Представив, как она на цыпочках выходит из комнаты, она представила, как звук её каблуков эхом отдаётся в тишине, привлекая всеобщее внимание. Чем больше она пыталась сосредоточиться на встрече, тем больше её разум концентрировался на острой потребности в туалете. Она начала задавать вопросы вселенной, молча умоляя о пощаде. Но это был не её день. Когда она подумала, что день уже не может быть хуже, голос её босса прогремел в зале заседаний. «Кармен, почему бы тебе не рассказать нам об анализе продаж в твоём регионе?»

«Почему тогда? Почему я? Неужели я случайно оскорбил туалетное божество?» подумала она про себя. В её глазах видна печаль.

Из всех случаев, когда ей звонил босс, это был именно сейчас. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, и сама мысль о том, чтобы встать, вызывала волны дискомфорта по всему телу. Но она не могла отказать в просьбе своего босса, поэтому неохотно встала, изо всех сил стараясь сохранить спокойное выражение лица, несмотря на нарастающее внутри неё давление. Когда она поднималась на подиум, каждый её шаг ощущался как крошечное землетрясение, сотрясающее её внутренности. Она сжала бёдра вместе, отчаянно пытаясь сдержать поток, который грозил вырваться наружу. С каждым мгновением её затруднительное положение только усугублялось, и она не могла не представить комичную сцену, в которой она взрывается, как воздушный шар.

С одной стороны, Кармен нужно было сосредоточиться на презентации и произвести впечатление на своего начальника. С другой стороны, её мочевой пузырь требовал внимания, угрожая лишить её концентрации. Презентация началась, и начальник Кармен вручил ей кликер для прокрутки слайдов. Каждое нажатие кнопки казалось обратным отсчётом до катастрофы. Она стиснула зубы, её лицо исказилось от концентрации и агонии. Она пыталась сосредоточиться на словах, вылетающих из её рта, но всё, о чём она могла думать, это бомба замедленного действия внутри неё. Во время её выступления несколько человек ушли и вернулись, возможно, после перерыва в туалете. «Проклятие! Я завидую этим людям!» Её мысли отвлекались, и она представила, как приятно было бы пописить с облегчением. Сможет ли она броситься к ближайшему выходу, оставив своих коллег сбитыми с толку и травмированными? Или она поддастся неизбежному и устроит спектакль, о котором будут говорить в офисе долгие годы?

Кармен вернулась к реальности, когда её босс задал ей вопрос. Паника охватила её вены, как из-за давления в мочевом пузыре, так и из-за страха опозориться перед всеми. Она повернулась спиной к публике, делая вид, что пристально смотрит на график. Её лицо исказилось от напряжения. Через несколько секунд она глубоко вздохнула и повернулась к публике. Она запнулась от своих слов, но не сдалась.

Медленно и неуклонно ей удавалось сформулировать последовательный ответ, одновременно борясь с настоятельными требованиями своего тела. Услышав это, её босс внезапно воскликнул: «Вот почему она возглавляет продажи в стране, ребята! Великолепно!» Все в зале ей аплодировали. Звук каждого хлопка ощущался как удар по мочевому пузырю. Внешне Кармен улыбалась и кивала, но молча проклинала своего босса за то, что тот ещё не предложил ей сесть. Она осторожно покачивалась, ища передышку, перенося вес тела с одной ноги на другую, отчаянно надеясь, что изменение положения каким-то образом облегчит давление.

Пока встреча продолжалась, она крепко сцепила ноги, надеясь отсрочить неизбежное. В тщетной попытке отвлечься она даже начала мысленно пересчитывать потолочные плитки, пытаясь отвлечься от насущных побуждений. Её коллеги, не обращая внимания на внутреннюю борьбу Кармен, продолжили встречу, обсуждая важные вопросы с предельной серьёзностью. «Проклятие! Уже 13:00. Я бы уже трижды пописил». Мысли Кармен превратились в смесь отчаяния и веселья.

Около 13.30 встреча наконец подошла к концу, победа Кармен казалась близкой. Но как только она приготовилась к побегу, её босс расширил встречу, обсудив дополнительную тему. Её сердце снова упало, чувствуя, что оно вот-вот лопнет вместе с мочевым пузырём. В её голове: «Я разрываюсь последние два с половиной часа, сука! Пусти меня!» Она мысленно кричала и комично обсуждала, стоит ли ей прерывать встречу. Однако она предполагала, что руководитель отдела продаж не сможет даже сдержать её крошечный мочевой пузырь.

Обслуживание:

Полчаса спустя, когда встреча наконец завершилась, Кармен выбежала из конференц-зала, оставив за собой растерянных коллег. Она бросилась в туалет, радуясь, что смогла пережить это испытание. Её отчаяние достигло опасно высокого уровня, когда она помчалась к туалету, где её встретила табличка с надписью: «Туалет закрыта на ремонт. Извините за неудобства!»

Она недоверчиво уставилась на знак, чувствуя, как её сердце падает вместе с лопнувшим мочевым пузырём. Мысли о срочности проносились в её голове, и она обдумывала отчаянные меры, например, найти растение в горшке или спрятаться в кладовке. Она неловко поёрзала, чувствуя, как теснота деловых формальностей ещё больше сжимает её мочевой пузырь. Каблуки, казалось, насмехаясь над ней, делали каждый шаг мучительно болезненным. Она ковыляла вокруг, пытаясь найти кого-нибудь, кто мог бы знать об альтернативном туалете, но все, кого она спрашивала, казалось, не обращали внимания на её затруднительное положение.

Напряжение росло, когда потребность Кармен в туалет превратилась в тупую боль. Она схватилась за нижнюю часть живота, чувствуя, что вот-вот взорвётся. Капельки пота выступили у неё на лбу, когда она отчаянно искала какое-либо решение, но ни одно из них не находилось. В последней попытке Кармен заметила неподалёку тележку дворника. Надежда вспыхнула в её глазах, когда она быстро приблизилась к нему, но её надежды рухнули, когда она увидела, что там были только чистящие средства, а не запасной ключ от туалета.

Кармен лихорадочно оглядела коридор, становясь всё более суетливой. Её попытки скрыть дискомфорт становятся всё более комичными. Она едва заметно извивалась, скрещивала ноги и даже пыталась отвлечься работой, но её мысли по-прежнему были сосредоточены на непреодолимой потребности справить нужду. В отчаянии Кармен обдумывала абсурдные варианты, например, воспользоваться кухонной мойкой или вылезти из окна, чтобы получить столь необходимое облегчение. Однако в глубине души она знала, что эти идеи совершенно непрактичны и, скорее всего, приведут к ещё более неприятным последствиям.

Наконец, со смесью разочарования и смирения Кармен признала, что в этой ситуации она ничего не может сделать. Она глубоко вздохнула, пытаясь собрать всю силу воли. Единственное, что было хорошо в этой ситуации, это то, что на её столе был подан горячий обед, который он съел вместе с газированной водой. «Не хочу умирать от жажды», — подумала она про себя и выпила как минимум половину бутылки.

Хроника клиентского офиса:

Напоминание: встреча с Беллой в 15.30. С губ Кармен сорвался вздох, когда она посмотрела на экран своего мобильного телефона, её лицо исказилось от шока. «Похоже, у меня всё-таки амнезия!» Сказала она себе и бросилась к своей машине. К счастью, на дороге не было пробок, и она прибыла в офис Беллы ровно в 15:15, чувствуя обострение позывов в мочевом пузыре. Дискомфорт усилился, когда она поняла, что носить самую строгую деловую одежду и туфли на высоких каблуках было ошибкой. Каждый шаг был похож на мини-пытку.

Войдя в офис, Кармен чувствовала на себе взгляды всех, недоумевая, почему она идёт так неловко. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, но её лицо начало краснеть, когда она вцепилась в стойку администратора, ища поддержки, надеясь, что никто не заметит её отчаянную потребность найти туалет. Когда она подумала, что хуже уже быть не может, она вдруг вспомнила, что оставила курьерский документ у себя дома. Её сердце забилось быстрее, а тело покрылось мурашками. Для неё это был решающий выбор.

«Туалет или папка? Что, если Белла увидит меня без файла? Что, если я не смогу держать это дольше?» Её разорвало на две части. В конечном итоге её обязанности взяли на себя зов природы. Она вздохнула про себя, мысленно проклиная свою забывчивость и жестокие повороты судьбы.

Когда она села в машину, её женские мускулы задрожали. «Не сейчас!» Она резко вздохнула и подсчитала, сколько времени понадобится, чтобы вернуться домой, захватить файл и помчаться обратно в офис клиента на встречу. Со вздохом смирения Кармен смирилась с тем, что на перерывы в туалет времени не будет. Жидкость, которую она выпила ранее днём, казалось, настигла её в самый неподходящий момент. Её мочевой пузырь был тяжёлым, как будто кто-то держал в её животе аквариум. Каждое движение педалей только добавляло ей дискомфорта.

«Ладно, Кармен, просто держи себя в руках», — пробормотала она про себя, крепко сжимая руль. «Вы можете добраться домой и обратно без каких-либо происшествий. Просто сосредоточьтесь!» Но когда она приблизилась к своему району, давление в её мочевом пузыре усилилось. Каким-то образом её мочевой пузырь обладал пространственным восприятием и ещё больше усилил отчаяние. Её разум теперь был поглощён мыслями о туалетах и облегчении. Попытки напрячь мышцы и сдержать поток утомляли её. Она извивалась на своём сиденье, переминаясь из стороны в сторону, отчаянно ища хоть какое-то подобие комфорта.

«Пожалуйста, светофоры, включите зелёный цвет!» – взмолилась Кармен, и в её голосе прозвучало отчаяние и разочарование. Она знала, что любая задержка только усугубит её затруднительное положение, и время, казалось, дразнило её, пока шли секунды. Наконец она добралась до своего дома. Продолжая работать двигатель, Кармен бросилась к входной двери, в ярости возясь с ключами. Она попыталась открыть дверь дрожащими руками, но её пальцы, казалось, имели собственное мнение.

— Ещё несколько секунд, — пробормотала она, её голос был напряжённым от настойчивости. «Я могу сделать это!»

Но как только Кармен удалось открыть дверь, случился жестокий поворот судьбы. Кот её соседки, известный своим озорным поведением, выскочил из ниоткуда и задел её ноги. Вздрогнув, Кармен вскрикнула. «Нет, не сейчас!» воскликнула она. В спешке она подняла кошку и бросилась к соседу, чтобы тот вернул её. Она потеряла добрую пару минут, что ещё больше увеличило её задержку. Любые надежды на быстрый перерыв в туалете теперь испарились. Она чувствовала, как с каждой секундой протестует её мочевой пузырь.

Со смесью разочарования и недоверия Кармен за долю секунды схватила файл и помчалась обратно к своей машине. Несмотря на то, что она знала, что встреча будет довольно долгой, и Белла держала её в напряжении, у неё не было другого выбора, кроме как поехать прямо в офис клиента, чёрт возьми, мочевой пузырь. Мысль о том, чтобы справить нужду в туалете клиента, казалась одновременно неловкой. Пока она ехала, дискомфорт Кармен достиг невообразимого уровня. Она ёрзала на своём месте, отчаянно пытаясь найти положение, которое дало бы ей хотя бы мгновенную передышку. Каждый светофор, казалось, сговаривался против неё, заставляя её остановиться и ждать, её мочевой пузырь протестующе кричал.

«Я не могу поверить, что это происходит!» — воскликнула Кармен наполовину раздражённо. «Похоже, RJ был прав!»

Кармен представляла себя героиней фарса, отчаянно пытающейся добраться до туалета, но сталкивающейся с одним комичным препятствием за другим. Она усмехнулась над нелепостью своего положения, несмотря на дискомфорт, который угрожал её сокрушить. Наконец, Кармен прибыла в офис клиента и припарковала машину с чувством одновременно облегчения и трепета. Она, спотыкаясь, вышла из машины, её шаги были нетвёрдыми и настойчивыми, как будто она бежала наперегонки со временем. Она бросилась в здание, с тоской глядя на дверь дамской комнаты. Она закусила губу, представляя себе сладкое облегчение так близко и в то же время так далеко. Белла стояла прямо перед дамской комнатой, скрестив руки и постукивая ногами. Кармен обильно извинилась, но тщетно.

«Если я скажу Бёлле, что мне нужно в туалет, она наверняка меня уволит!»

Оказавшись в конференц-зале, гостеприимство Беллы было полным, несмотря на её гнев. У Кармен были смешанные чувства по этому поводу. Каждые несколько минут они предлагали ей чашку дымящегося чая, настаивая на том, что это их специальность и важная часть их деловой культуры. Кармен заставила себя принять чай, не желая ещё больше обижать Беллу, но с каждым глотком её отчаянное желание сходить в туалет становилось всё сильнее. Она старалась внимательно слушать и участвовать в обсуждении, но её мысли были заняты мыслями о том, чтобы помчаться в туалет. Она неловко поёрзала на своём месте, пытаясь найти положение, которое облегчило бы давление, нарастающее внутри неё.

Тем временем Белла продолжала вовлекать её в разговор, в блаженном неведении о внутренней борьбе Кармен. Они были впечатлены её способностью выполнять несколько задач одновременно и справляться со своим дискомфортом, не подозревая, что дело было не в её выдающихся способностях, а в её острой потребности найти туалет. Она подавила дискомфорт, её лицо с каждой минутой становилось всё краснее. Она поёрзала на своём месте, скрещивая и раздвигая ноги, надеясь на чудо или внезапный перерыв, который даст ей столь необходимый перерыв. Но удача, похоже, в тот день наслаждалась жестоким танцем иронии.

Встреча, наконец, завершилась в 18:00, и Кармен попрощалась с Беллой с натянутой улыбкой, надеясь, что её неловкая походка к двери не вызовет никаких подозрений. Она выбежала, оставив после себя стремление к облегчению и шлейф подавленных вздохов. Несмотря на всё это, решимость Кармен угодить клиенту и сохранить профессионализм преобладала. Ей удалось сохранить файл, но ценой длительного сдерживания позыва в туалет, хотя её мочевой пузырь ощущался как бомба замедленного действия. Испытание было ещё далеко от завершения, но она храбро продолжала идти вперёд, преодолевая коварные воды деловых формальностей, высоких каблуков, забытых папок и слишком большого количества чашек чая в поисках сладкого облегчения в туалете.

Возвращение в офис:

Кармен помчалась в офис как никогда завтра. Когда она вошла на рабочее место, коллеги удивили её ликующим прощанием с коллегой. В офисе царило волнение, смех и весёлые разговоры. Кармен заставила себя улыбнуться, присоединяясь к празднованию, всё время борясь со своим внутренним кризисом.

Она незаметно переходила от одного разговора к другому, скрестив ноги в слабой попытке сдержать нарастающее давление. Её разум разрывался между общением и непреодолимой потребностью найти облегчение. Она надеялась на затишье в празднике, на короткий момент, чтобы сбежать в туалет, но время оказалось неподходящим. Её друзья в офисе заметили лёгкий дискомфорт Кармен, но объяснили это её плотным графиком и, возможно, напряжёнными сроками работы. Они не могли понять истинную природу её затруднительного положения. Кармен же молча прокляла вселенную за то, что она подвергла её такому мучительному испытанию.

Шло время, праздник продолжился тортом, напитками и бесконечными тостами. Кармен заставила себя принять участие, хотя и с принуждённой весёлостью, скрывавшей её внутреннюю агонию. Она постоянно мысленно проводила обратный отсчёт, подсчитывая минуты до тех пор, пока ей наконец не удастся найти убежище в виде туалета. Коллеги рассказывали ей истории и шутки, не подозревая о битве, бушующей в её мочевом пузыре. Кармен собрала все свои силы, чтобы участвовать в разговоре, её лицо исказилось от попыток скрыть настойчивость.

Что ещё хуже, коллега настоял на том, чтобы группа играла на музыкальных стульях. Толпа пришла в волнение. Прежде чем она успела это осознать, коллеги втолкнули её в этот круг. Холодок пробежал по её спине. Шестидюймовые каблуки, наряд. с пороком, похожим на хватку, и грозящим взорваться мочевым пузырём. Заиграла музыка, и люди начали ковылять вокруг стульев, толкая и дёргая друг друга. В этой суматохе она получила немало ударов по мочевому пузырю. Каждый удар заставлял её мышцы дрожать. Её моча была на волоске от того, чтобы выплеснуться наружу. Её лицо было краснее помидора, а разум был в перегрузке. 

«Должна ли я симулировать внезапную боль в животе? Или притвориться, что вам срочно звонят?»

Её сердце билось у неё во рту, но в то же время она знала, что любое оправдание только привлечёт внимание: меньше всего ей хотелось быть в центре всеобщего беспокойства.

И тут ей в голову пришла идея. Кармен пошатнулась к креслу, как только музыка прекратилась, и отпустила её в самый последний момент. Толпа была в восторге, и никого не волновало, что она выбыла из игры. Она увидела проблеск надежды среди хаоса и выскользнула из холла, решив без промедления найти ближайший туалет. Но когда она собиралась сбежать, коллега остановил её, настояв на групповом фото на память об этом событии. Сердце Кармен упало, и она почувствовала, как последний клочок надежды ускользнул из её пальцев. С натянутой улыбкой она согласилась, зная, что её свобода снова откладывается.

Когда фотосессия наконец закончилась, Кармен направилась в дамскую комнату, но она всё ещё находилась на ремонте. Не теряя ни секунды, она поплелась к лифту, стуча каблуками по полу, борясь с протестами своего тела. Каждый шаг был проверкой её силы воли, поскольку она боролась за сохранение своего достоинства среди непреодолимого желания бежать. В лифте, окружённая молчаливым ожиданием достижения первого этажа, её дискомфорт достиг апогея. Она закрыла глаза, пытаясь отвлечься от внутреннего смятения. Лифт, казалось, двигался с ледяной скоростью, высмеивая её отчаяние.

Когда двери лифта на первом этаже открылись, Кармен глубоко вздохнула и вышла, полагая, что её спасение уже близко. По её мнению, она хотела бежать быстрее, чем Усэйн Болт. Но судьба приготовила ей последний поворот. Туалет на парковке находился всего в нескольких шагах. Она слышала пение ангелов. Всего в нескольких шагах от двери её перехватил коллега, взволнованно поделившись анекдотом, который просто не мог дождаться. Выражение лица Кармен колебалось между вежливостью и болью от её затруднительного положения. Она напряглась, чтобы сосредоточиться на этой истории, её разум кричал о освобождении. Каждый прожитый момент казался жестокой шуткой, поскольку она кивала в ответ, в то время как её мочевой пузырь грозил восстать против неё. Её ноги не могли стоять на месте.

«Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Не писай, не писай, не писай!» Она умоляла свой мочевой пузырь. Наконец история закончилась, и она без малейшего колебания воспользовалась этой возможностью. Но увы! Дворник уже запер туалет, а её коллега вмешалась в её столь близкую смену. Она присела на землю, в отчаянии дёрнув себя за волосы. Её мочевой пузырь пульсировал в ожидании облегчения. Оно как-то не могло предвидеть, что заслуженный перерыв можно так легко вырвать. Он послал ещё одну сильную волну в её сторону, как будто говоря: «НАЙДИ МНЕ ДРУГОГО – ТЕПЕРЬ КРЕСТЬЯНИНКА!».

Ужин с друзьями:

Кармен позволила себе постоять пару минут неподвижно, прежде чем подойти к машине. Часы на её приборной панели показывали - 7 вечера. «Чёрт возьми! Не могу поверить, что прошло 12 часов без перерыва. Я серьёзно сейчас лопну!» Её глаза наполнились слезами. В сотый раз за день она прокляла себя за выбор одежды. Каждый шаг, который она делала в течение дня, давил на её мочевой пузырь, как боксёр бьёт своего соперника.

Когда она выезжала из машины с парковки, её телефон завибрировал. Это был звонок от одного из её старых друзей, который пригласил её на импровизированный ужин. «Карла, этот ресторан находится в 10 милях от моего офиса. У меня дома около 5. Могу я прийти через некоторое время? Мне нужно кое-чем заняться. Кармен изо всех сил старалась избежать приглашения. «Неа! Наконец-то ты придёшь!» Сказала подруга и повесила трубку. Её кровь кипела. Она начала хлопать по рулю, отчего громкий звук её гудка разнёсся по пустой парковке. «ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ПРОСТО ДОЙТИ К ЧЁРНОМУ ТУАЛЕТУ!»

Кармен дышала через рот, переводя взгляд с одной стороны парковки на другую. Как только она убедилась, что вокруг никого нет, он тут же потянулся к пуговице её узких брюк. Недолго думая, она лихорадочно расстегнула его. За долю секунды молния автоматически расстегнулась. Она вздохнула с мгновенным облегчением, когда её мочевой пузырь получил немного места для расширения.

С обретённой силой она заставила себя проехать через пик городского движения. Пальцы её ног поджимались каждый раз, когда ей приходилось нажимать на педали. Её икры ощущались так, словно кто-то резал их ножами. Пытки – это мягко сказано. После часа упорной работы она наконец добралась до места встречи. Это был элитный, шумный ресторан со строгим дресс-кодом. Для Кармен это означало снова застегнуть узкие штаны. «ГОШ! Я выгляжу беременной!» Она плакала, изо всех сил пытаясь расстегнуть молнию. Острая боль пронзила её живот, когда она с силой застегнула штаны, втягивая живот внутрь. И всё же вечер только начался.

С одним резким вздохом она вышла из машины. Спина болела от давления, давившего на внутреннюю часть мочевого пузыря. Прохожие с беспокойством смотрели на неё, когда она маленькими шажками направлялась к двери, но ничего не было. В ту секунду, когда она вошла в систему кондиционирования воздуха, ударил её, как товарный поезд, от чего у неё по спине пробежала дрожь, а мочевой пузырь заболел ещё сильнее. Она поборола желание скрестить ноги и сохранила неловкую улыбку, подходя к столу, приветствуя и обнимая их одного за другим. Напряжение её мочевого пузыря было необъяснимым. Её тело вздрогнуло, и это был сигнал действовать.

«Мне очень нужно позвякнуть, девочки! Я скоро вернусь». Кармен быстро извинилась и направилась в туалет. «Она, должно быть, лопается, я имею в виду, просто посмотрите, как стиснута её попа». Прокомментировала одна из её подруг. С другой стороны, когда Кармен дошла до туалета, к ней подошёл сотрудник с извиняющимся взглядом. «Мне очень жаль, мэм», — сказал участник, — «с кем-то там произошёл несчастный случай, и в данный момент он закрыт на уборку».

«Скажите, пожалуйста, есть ли ещё какая-нибудь туалетная комната, которой я могу воспользоваться?» Кармен попыталась говорить ровным голосом. Её губы дрожали от каждого слова, вылетавшего из её рта.

«Мне очень жаль, мэм! Это единственный». Пришёл ответ. Потребовалась сверхчеловеческая решимость, чтобы удержать руки от застревания в промежности. Она собрала все свои силы, чтобы просто принять разрушительную новость, и вернулась к столу. Друзья увидели тревогу в её глазах, когда она вернулась к столу.

«Боже мой, Кармен», — обеспокоенно сказал один из её друзей. «Ты выглядишь так, будто собираешься лопнуть!»

Кармен больше не могла сдерживаться. «Я писаю около 10 раз в день, а сегодня не ходил уже 13 часов!» Она призналась, и в её словах прозвучала смесь отчаяния и смущения. Её друзья сочувствовали ей, их собственные мочевые пузыри тоже чувствовали напряжение. «Похоже, нет другого выхода, кроме как терпеть это!» — сказала Кармен, её слова закончились напряжением. «Я думаю, девочкам всегда нужно держать это в руках!» Девочки хихикнули и приступили к обеду из семи блюд. Обычно элитные рестораны любят хвастаться своими деликатесами, и здесь произошло то же самое. Каждый раз, когда к столу приносили новое блюдо, официант начинал рассказывать о его ингредиентах, особенностях и истории. Кармен яростно топала ногами. Её терпение было на исходе, и к четвёртому блюду она потеряла хладнокровие: «Можете ли вы сделать это быстрее? Или, может быть, не прерывать наш ужин?

«Мадам, наши искренние извинения, но наш долг очаровать наших гостей гастрономическими изысками, которыми они лакомятся!»

«Знаете что – ВАМ НЕТ СОВЕТОВ!» Кармен пристально посмотрела на него. Следующие несколько раундов прошли намного тише и быстрее. Девочки поблагодарили её, медленно наслаждаясь едой. Кусок за укусом, глоток за глотком, тело Кармен покачивалось и двигалось. Был момент, когда она сидела на пятках, покачиваясь. «Отчаянные времена требуют отчаянных мер!» Она смущённо окликнула, а остальные девушки кивнули. Разговор вокруг стал размытым, поскольку её мысли были поглощены исключительно неослабевающим давлением в нижней части живота.

Наконец, около 10 часов вечера ужин подошёл к концу. Кармен прощается со своими друзьями один за другим. Вена на её голове грозилась лопнуть, когда она обнимала последнюю девушку. С трясущимися ногами она направилась к своей машине, её потребность в туалете достигла беспрецедентного уровня. Затаив дыхание, она прыгнула в машину, готовясь пережить обратный путь домой с мочевым пузырём на грани взрыва.

Поломка машины:

Но это было ещё впереди. День Кармен казался бесконечной чередой неудачных событий. Как будто она недостаточно страдала, её машина внезапно заглохла и резко остановилась. Из её капюшона начали идти клубы дыма. Она вскрикнула от разочарования, выругавшись самыми нечестивыми словами. В довершение всего, начал моросить дождь. Она взглянула на часы. Было написано: 22:30. «Боже, пожалуйста, помоги мне!» Кармен разрыдалась, зажав руки в промежности. Закон Мёрфи направил на неё всё оружие. Что бы ни могло пойти не так, с ней пошло не так.

Она потянулась к телефону и набрала номер службы помощи на дороге, надеясь на быстрое решение проблемы. — Что значит, это займёт час? Я не могу ждать так долго на этой уединённой дороге!» Кармен чуть не оглушила человека на другой стороне. К несчастью, она вернулась в машину, молясь своим звёздам помочь ей. Минуты казались часами, пока Кармен старалась сохранять хладнокровие снаружи, одновременно борясь с растущим напряжением внутри. Она начала считать капли дождя на лобовом стекле, чтобы отвлечься, но это лишь напомнило ей о комке мочи, который вот-вот лопнет. Она снова позвонила по номеру дорожной помощи, и, к её крайнему разочарованию, расчётное время прибытия продолжало откладываться по той или иной причине.

Отчаяние Кармен достигло своего апогея, и она начала размышлять о немыслимом: пописить за ближайшим кустом. Она даже заметила белку, которая с любопытством смотрела на неё, словно предчувствуя её затруднительное положение. Но Кармен отвергла эту идею, взглянув на свою одежду: «Почему, Кармен, почему? Зачем ты сегодня надела это корректирующее бельё? У него нет чёртовой дырочки для мочи! Я не могу снять его на обочине! Ты просто такой тупой!». Она лихорадочно огляделась в поисках каких-либо признаков общественного туалета, но не нашла ни одного. Шум дождя сводил её с ума. Она сложила ногу на сиденье и села на пятки, осторожно потирая себя, чтобы не давить. На её лице отразились морщины напряжения. Если бы существовало какое-нибудь олимпийское соревнование под названием «Срочная битва за мочевой пузырь», она бы завоевала золотую медаль, подумала она про себя.

Когда эвакуатор приехал, было около полуночи. Кармен вздохнула с облегчением, думая, что стала на шаг ближе к спасению. Но водитель эвакуатора был медлительным и настоял на оживлённой беседе о своём любимом реалити-шоу, не подозревая о тяжёлом положении Кармен. Она отчаянно пыталась сосредоточиться на словах водителя, одновременно осматривая окрестности в поисках каких-либо признаков туалета. Годы практики Кармен в качестве руководителя отдела продаж пригодились, когда дело дошло до умственного жонглирования, балансирования разговора с её телесными потребностями и её истощающегося терпения.

Наконец водитель эвакуатора завершил свой монолог и приступил к ремонту автомобиля. Когда он открыл капот, Кармен прыгнула в машину и сунула руку в промежность. Её ноги энергично двигались веером, а лицо сморщилось от усилий. Всё, что она могла слышать, это металлический звон и жужжание свёрл. Она в предвкушении закусила губу. Она представила себе великолепную ситуацию, когда придёт водитель эвакуатора и скажет ей: «Всё готово, мадам!»

Вместо этого мужчина пришёл и сбросил бомбу на все её надежды. «Похоже, двигатель заклинило. На исправление уйдёт день или два. Я отвезу тебя до ближайшей автобусной остановки.

Автобусное путешествие:

Несмотря на миллионы настойчивых требований, водитель эвакуатора отказался напрямую отвезти её домой. «Против правил компании», по крайней мере, так он сказал. Таким образом, Кармен, на пределе своих возможностей, проталкивалась сквозь толпу людей, чтобы успеть на последний автобус домой. Наполовину мокрая от пота, наполовину под дождевой водой, зажатая между пассажирами, она едва могла двигаться, не говоря уже о том, чтобы найти удобное положение, чтобы облегчить дискомфорт. Автобус дёргался и раскачивался на каждом повороте, из-за чего валун её мочевого пузыря хлюпал. С каждой остановкой всё больше людей заполняли пространство, плотно прижимая Кармен к столбу в центре. Её ограниченные движения усиливали её отчаяние, и она пыталась направить всю свою энергию на мышцы внизу, почти визжа от боли.

Она стояла там, окружённая людьми, погружёнными в свой мир, молча молясь, чтобы поездка на автобусе поскорее закончилась. В голове Кармен проносились мысли о возможных решениях: «Должен ли я попросить этого парня уступить место?», «Должен ли я выйти на следующей остановке?» Или: «Может быть, я мог бы притвориться, что теряю сознание, и надеяться, что эти ублюдки уступят мне место!» Каждый раз, когда автобус останавливался, она подумывала спрыгнуть и найти ближайший куст, чтобы получить хоть какое-то облегчение. Но страх перед общественным позором и возможными юридическими последствиями удерживал её. Вместо этого она вцепилась в столб в центре автобуса, её лицо исказилось от усилий удержать всё это.

Автобус продолжал двигаться, по-видимому, не обращая внимания на внутреннюю борьбу Кармен. Она пыталась отвлечься, сосредотачиваясь на случайных деталях — рекламе, расклеенной на стенах автобусов, звуках музыки, доносившихся из чьих-то наушников, — но срочность ситуации продолжала возвращаться в её мысли. Время от времени автобус врезался в выбоину или резко вилял, заставляя Кармен трястись и опасно балансировать на пятках. Она цеплялась за шест изо всех сил, молча проклиная свой выбор туфель на высоком каблуке и желая, чтобы она выбрала что-то более разумное.

По мере того как путешествие продолжалось, Кармен прибегала к всевозможным трюкам разума, чтобы отвлечься от лопнувшего мочевого пузыря. Она считала остановки, повторяла в уме таблицу умножения и даже пыталась представить себя на прекрасном песчаном пляже с грохотом волн. О последнем она особенно сожалела, поскольку в её отверстие для мочи ударила массивная мстительная волна из перегруженного мочевого пузыря.

Наконец автобус дошёл до остановки Кармен. Двери открылись, и толпа людей подтолкнула её к выходу. Она отчаянно пыталась протиснуться сквозь толпу и спуститься первой. Но её сводящее с ума давление не позволяло ей двигаться быстро. К счастью для неё, ей удалось сойти, как только двери автобуса закрылись. Теперь всё, что ей нужно было сделать, — пройти последние несколько кварталов, и облегчение будет на её стороне.

Количество осадков:

Счастье Кармен было недолгим – небо снова разверзлось, обливая её проливным ливнем. Она прокляла свою удачу, когда дождевая вода мгновенно просочилась сквозь её узкие деловые костюмы и прилипла к ней, как мокрая вторая кожа. Неприятное ощущение заставило её почувствовать себя несчастной.

Кармен лихорадочно копалась в своей сумке в поисках запасного зонтика, который, как она думала, ей никогда не понадобится. Вместо этого она обнаружила старую, забытую обёртку от конфет и ручку, чернила которой протекли на всё, к чему она прикасалась. Её разочарование возросло, когда она поняла, что её сумка превратилась в беспорядочную кучу бесполезных вещей.

Её туфли на высоких каблуках теперь казались орудием пыток, превращая каждый шаг в предательское балансирование на скользком от дождя тротуаре. Она извивалась и раскачивалась, пытаясь сохранить достоинство и одновременно сражаясь со всё более настойчивым мочевым пузырём. Возможность отпустить была заманчивой.

Она огляделась вокруг, ища хоть какое-нибудь укрытие от непрекращающегося дождя. В отчаянии она заметила небольшой навес возле кафе. Кармен ускорила шаг, пробиралась через лужи и уворачивалась от других пешеходов, скрещивая и раздвигая ноги в отчаянной попытке сдержать надвигающееся наводнение.

Как только она достигла укрытия под навесом кафе, пронёсся порыв ветра, заставив навес задрожать, и капли дождя попали под скудное навес. Кармен отпрыгнула в сторону, избегая льющейся воды, но её мгновенное облегчение было недолгим.

Ничего не подозревающий пешеход, проходивший мимо, случайно выплеснул волну воды из ближайшей лужи, снова облив Кармен. Она издала разочарованный стон, чувствуя, как давление внутри неё растёт с каждым мокрым шагом.

В последней попытке Кармен заметила ближайший парк. Надежда вспыхнула в ней, когда она увидела безмятежность общественного туалета. Однако, подойдя к входу в парк, она заметила табличку с надписью: «Парк закрыт на техническое обслуживание». Сердце её упало, и она осознала абсурдность своего положения.

Кармен шла вперёд, дождь всё ещё лил безжалостно, её одежда ещё сильнее прижималась к телу. Она выполняла быстрые циклы дыхания – вдох, задержка, выдох. Её мысли становились всё более бредовыми, когда она представляла, как капли дождя насмехаются над её тяжёлым положением, образуя крошечные карикатуры на туалеты, и смех эхом отдавался в её голове. В квартале было довольно много жилых домов. «Я больше не могу, я должна попросить о помощи!» Она подумала и начала медленно продвигаться к одному из блоков. Недалеко от ворот на неё бросился ротвейлер. Испугавшись за свою жизнь, Кармен помчалась в противоположном направлении, её мочевой пузырь начал бешено трястись.

С унылым настроением (в прямом и переносном смысле) Кармен продолжила свой затопленный путь домой. «Идти по яичной скорлупе легче, чем эта», — подумала она, балансируя между сдерживанием наводнения и скользкой землёй.

Ключевая загадка:

Когда Кармен приблизилась к последнему повороту к своему дому, её потребность справить нужду достигла апогея. Она решила заранее вынуть ключи, чтобы сэкономить драгоценные секунды. Она в панике рылась в сумке, отчаянно ища ключи от дома. Её мочевой пузырь вёл себя как животное, пытающееся вырваться из клетки.

Дрожащими руками она вытащила брелок и собиралась вставить ключ в замок, но в момент полнейшего несчастья тот выскользнул из её рук и упал в открытый канализационный сток на обочине. Глаза Кармен недоверчиво расширились: «НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!» - закричала она.

В её голове проносились безумные мысли, пока она обдумывала варианты, одновременно исполняя безумный танец с мочой. Теперь она столкнулась с мучительной реальностью: она не могла войти в собственный дом, пока не прибыл слесарь. Когда она достала телефон, чтобы позвонить слесарю, в нём разрядился аккумулятор. «Будь ты проклят!» Кармен швырнула телефон на тротуар. В мгновение ока экран разлетелся на миллион осколков.

Не желая больше подвергаться проливному дождю, Кармен быстро нашла убежище в доме соседа. Она бросилась вперёд, постучав в дверь со смесью отчаяния и смущения. Её ноги плотно приклеены друг к другу, кулаки с побелевшими костяшками пальцев прижаты к телу, а женские мышцы горят. Было такое ощущение, будто она держала внутри себя не мочу, а расплавленную лаву. Соседка, добросердечная душа, открыла дверь и пригласила её войти, не обращая внимания на разворачивающуюся безумную ситуацию в туалете. По её просьбе сосед вызвал слесаря.

Соседи Нити:

Когда Кармен вошла в дом соседа, её глаза устремились на дверь туалет, словно магнит, притянутый к её металлическому очарованию. Дверь насмехалась над ней, одно её присутствие усугубляло её и без того мучительное затруднительное положение. Она боролась с желанием бежать к нему, напоминая себе, что приличия и социальные нормы требуют, чтобы она сохраняла видимость самообладания.

«О, какое сладкое облегчение находилось прямо за этой дверью», — подумала Кармен, её разум был поглощён мыслью о том, чтобы наконец выпустить поток, который грозил вырваться из её мочевого пузыря. Но попроситься в туалет тогда, уже после того, как она уже воспользовалась гостеприимством соседки, казалось невозможным подвигом. Как она могла небрежно признаться, что держалась изо всех сил?

Кармен попыталась вести себя беспечно, сосед любезно предложил ей чашку чая, неосознанно подливая масла в огонь внутренней борьбы Кармен. Она согласилась с милостивой улыбкой, всё время борясь с первобытным желанием схватить чашку и выпить её, как пересохший путник в пустынном оазисе. Каждый глоток горячего чая, который когда-то доставлял утешительное удовольствие, теперь казался жестокой шуткой. Каждая капля стекала ей в горло, ещё больше наполняя океан жидкости внутри неё, заставляя её извиваться на своём месте, отчаянно пытаясь сохранить иллюзию нормальности.

Разум Кармен стал полем битвы противоречивых желаний. С одной стороны, её манеры и любезность, отчаянно пытающиеся сохранить самообладание. С другой стороны, её неконтролируемые функции организма, требующие срочного внимания с такой интенсивностью, которую больше нельзя было игнорировать.

Она сжимала чашку чая, её пальцы дрожали, костяшки пальцев побелели. Сосед продолжал непринуждённую беседу, не обращая внимания на эпическую борьбу, развернувшуюся в теле Кармен. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы удержать взгляд от двери в туалет, которая, казалось, издевалась над ней с каждым мгновением.

Мысли проносились в голове Кармен, пока она размышляла об абсурдности ситуации. Как простое стихийное бедствие превратилось в геркулесово испытание? Она внутренне обсуждала плюсы и минусы того, чтобы ставить себя в неловкое положение, а не сохранять видимость уравновешенности. В конце концов её достоинство взяло верх, и она подавила желание попроситься в туалет.

Время шло вперёд, и дискомфорт Кармен становился ощутимым. Её движения стали более суетливыми, попытки завязать непринуждённую беседу прерывались неловкими паузами. На лбу у неё выступили капли пота, как будто её тело пыталось вызвать собственный ливень. Вдобавок к своему ужасу она заметила, как озорной соседский ребёнок был поглощён комедийной телепрограммой. К её ужасу, главная героиня шоу тоже переживала весёлую борьбу, отчаянно нуждаясь в мочеиспускании. Сцена разыгрывалась на телеэкране, где актриса корчила лицо в агонии и в конечном итоге погибла в результате несчастного случая, не описанного в сценарии, обмочившись под громкий смех аудитории студии.

Это зрелище повергло Кармен в безумие смешанных эмоций. С одной стороны, она сочувствовала тяжёлому положению персонажа, слишком хорошо зная невыносимые муки полного мочевого пузыря. С другой стороны, комедийный момент не мог быть хуже, поскольку он лишь напомнил ей о её собственной опасной ситуации. Она была на последних резервах своих сил, и это был момент «Сделай или умри».

«Вы не возражаете, если я воспользуюсь вашей B-ванной? Мне вроде как надо вытереться… — Кармен медленно скрестила ноги, гордясь тем, что придумала такое оправдание.

«О, я понимаю. Подожди, я принесу тебе полотенце, чтобы вытереться», — неправильно поняла её просьбу соседка.

«Нет, я имею в виду, мне действительно нужно…» Прежде чем она выполнила свою просьбу, сосед передал ей полотенце. Кармен взорвала свой единственный шанс облегчиться. Если бы только она могла проглотить свою гордость и признать, что в её глазах слезится острая потребность высвободить озеро внутри неё. Её мысли были поглощены неотложными делами, мочевой пузырь достиг такого уровня наполнения, который бросал вызов законам физики. Она напрягла мышцы ягодиц, корпус, задержала дыхание и сжала пальцы ног – всё, что она могла сделать, каким-то образом просто сдерживало мочу. Это было похоже на последние несколько минут дамбы, которая треснула.

А затем звук подъехавшего снаружи фургона возвестил о прибытии слесаря – на час позже, чем ожидалось. Её надежды на сладкое облегчение снова возросли, и она оказалась в сводящей с ума неопределённости между срочностью и риском обмочиться, если попытается хотя бы раздвинуть ноги. Её лицо исказилось в гротескной битве противоборствующих выражений — деликатном танце боли и отчаяния, замаскированном улыбкой и вежливым разговором. Сердце Кармен ёкнуло, её глаза метнулись к двери, но она быстро взяла себя в руки, решив не показаться грубой или невежливой. Она обильно поблагодарила соседку за помощь и побрела к своему дому. Капли мочи на губах влагалища. Её силуэт больше напоминал беременную женщину. Её движение было похоже на землетрясение.

Её надежда на спасение возлагалась на слесаря, спасителя, посланного освободить её от мучений, вызванных посещением туалета. Она молилась молча, отправляя телепатическое сообщение, призывающее слесаря работать со скоростью тысячи гепардов, поскольку каждая секунда, потраченная на отпирание двери, казалась вечностью. Щёлканье его инструментов было музыкой для её ушей, создавая эпическую кинематографическую кульминацию. Каждый раз, когда он держал один инструмент, глаза Кармен загорались, думая, что он закончил, но потом он это сделает. Немедленно выберите другой. Он усердно работал, чтобы открыть дверь, а Кармен в отчаянии чуть не взбиралась на стену. Она неудержимо заёрзала, стоя позади него. Каждое движение его пальца отражалось в её теле, усиливая её предвкушение и одновременно мучая её долгим ожиданием.

Она украдкой поглядывала на дверь туалета из окна, её тоска усиливалась с каждым мгновением. Но социальные ограничения и её собственная гордость не позволили ей признаться в своей крайней нужде слесарю или кому-либо ещё из поблизости. Она боролась со своими внутренними демонами, мысленно призывая слесаря ускорить темп и даровать ей сладкое облегчение, которого она так отчаянно жаждала.

Наконец, словно почувствовав, что она вот-вот сломается, слесарь триумфально выполнил свою задачу, повернув замок и предоставив Кармен доступ к её долгожданному святилищу.

«АХ ТЫ, ЧЕРТОВЫЙ ГЕНИАЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК! Я МОГУ ПОЦЕЛОВАТЬ ТЕБЯ ПРЯМО СЕЙЧАС!» Кармен вскрикнула от счастья, почти присев на корточки, скрестив ноги. Слесарь вопросительно посмотрел на неё. Она поняла, что ляпнула слишком много, и попыталась быстро встать, балансируя на краю освобождения. Каждая клеточка её тела кричала о расслаблении, но она заставляла себя сохранять спокойствие, сопротивляясь желанию броситься в туалет.

Со смесью облегчения, разочарования и оттенка комической иронии Кармен вежливо поблагодарила слесаря, выплатила ему оплату, собрав все силы, чтобы сохранить самообладание. Она пошла размеренными шагами, борясь с требованиями своего тела, и закрыла за собой дверь туалета. Это были её последние шаги, словно раненый главный герой медленно приближался к своей победе.

Вспышка:

Часы пробили 2 часа ночи. Спустя 19 часов и бесчисленное количество напитков Кармен наконец добралась до своего туалета. Дразнящее облегчение было в пределах её досягаемости, но её плотно облегающий деловой костюм и невероятно тесное корректирующее бельё прижимались к её телу, как упрямая вторая кожа, отказываясь поддаваться её отчаянным мольбам о свободе. Давление внутри неё достигло беспрецедентного уровня. Она больше не могла стоять самостоятельно. Вся её энергия была сосредоточена в одной и только одной точке её тела – пульсирующей, горящей дырочке для мочи. «Н-как оно может стать таким… таким БОЛЬШИМ!» Кармен дрожащим взглядом посмотрела на свой мочевой пузырь.

Дрожащими руками Кармен приступила к трудной задаче по снятию сковывающего её наряда, по одной части за раз. Она тянула и тянула, её лицо исказилось. Одежда, казалось, дразнила её, цепко прижимаясь к ней, словно её создал озорной модный садист. Её пальцы скользили и скользили, борясь с неумолимой тканью, которая отказывалась поддаваться. Пуговицы её рубашки, хотя и были натянуты из-за тесноты, отказывались сдвинуться с места. На её лбу выступили капельки пота, свидетельствующие о физическом и умственном напряжении, которое она пережила в борьбе со своим собственным гардеробом. Её дыхание было прерывистым, каждый из которых был отчаянной мольбой об освобождении. Борьба превратилась в битву воли, поскольку решимость Кармен освободиться столкнулась с упорным сопротивлением одежды. Капельки пота выступили у неё на лбу, когда она боролась с непреклонной тканью, её лицо отражало одновременно решимость и муку.

Время, казалось, тянулось бесконечно, пока Кармен боролась со своей упрямой одеждой. Она согнулась пополам, схватившись за живот, крепко скрестив ноги в тщетной попытке сохранить контроль. Она танцевала на месте, её движения представляли собой неловкое сочетание отчаяния и дискомфорта, словно исполняли личный мучительный балет. Пальцы её ног сжимались и разжимались в ритме внутренней борьбы, безмолвной симфонии мучений. Она зажмурилась, сдерживая слёзы разочарования и физического напряжения. Давление внутри неё достигло невыносимого уровня, ставя её на грань коллапса.

Прошло 15 минут, и Кармен удалось только избавиться от потной рубашки. Узкие брюки всё ещё оставались решительными. Тонкий слой пота прилип к её коже. С другой стороны, её мочевой пузырь бомбардировал её уретру, как торпеды. «Хватит значит хватит!» Кармен вскрикнула, отрезала ножницами свои брюки и вырвалась из демонической хватки. Её обтягивающее корректирующее бельё, которое теперь содержало в себе озеро пота, постигла та же участь, что и брюки. Кармен удалось высвободиться из тисков неумолимого наряда. Она стояла перед зеркалом, запыхавшаяся и растрёпанная, её тело дрожало от сильного припадка. Когда Кармен стянула со своего тела порванный слой корректирующего белья, скопившийся внутри него пот расплескался по полу.

И это был последний гвоздь в гроб. Это привело к тому, что миллионы нейронов в её мозгу дали осечку и восприняли это как сигнал к высвобождению потока. В момент, который показался одновременно трагическим и странно терапевтическим, её тело сдалось неудержимой силе внутри. Она неудержимо дрожала, её ноги больше не могли выдерживать тяжесть давления. Она плотно пересекла их, отчаянно пытаясь удержаться, но это была проигрышная битва. Она засунула руки в промежность и сжала их так крепко, как только могла. Ничего не помогало – ничто больше не могло остановить взрыв. Литры мочи, плотно запертые в её крохотном мочевом пузыре, мстительно выходили через ткань её нижнего белья, щель между пальцами, булькая по её молочным бёдрам, теперь покрасневшим от напряжения.

Тёплое ощущение мочи успокаивало и возбуждало одновременно. Это было похоже на запретное удовольствие. Давление потока было настолько сильным, что вибрации проходили через её клитор, заставляя её стонать. На её лице отразилась смесь недоверия и подавляющего облегчения. Кармен, наконец, поддалась неизбежному и просто рухнула на пол, её уставшие мышцы сфинктера высвободили потоки сдерживаемого напряжения. Её тело, больше не способное сдерживать явную силу природы, поддалось безжалостному призыву облегчения. Звук её сильного шипения наполнил туалет. Вокруг неё образовалась лужа шириной три фута, из которой исходил пар.

Это был момент одновременно унижения и освобождения, свидетельство её непоколебимой силы воли, которая заставила её бороться с непрекращающимися требованиями мочевого пузыря, прежде чем уступить основным потребностям человеческого тела. Слеза упала из её глаз, и её губы задрожали. В её горле стоял комок, когда она лежала в собственной луже, побеждённая.

«В следующий раз я не позволю своему мочевому пузырю победить», — прошептала она себе.

- - - Конец - - -

*057*21.06.2023 03:17

{{4 минуты назад, Вильдаграм сказал:

Обожаю историю Рексон!

}}

Спасибо... Огромное спасибо @Wildagram

. Вы меня так порадовали ??

*059*21.06.2023 07:10

{{31 минуту назад Ророноа Зоро сказал:

Думаю, я только что проверил и увидел, что у меня было одно уведомление, и это была ваша история, я ещё не начал её читать. Я начну читать завтра и чувствую, что это будет хорошая история, потому что все эти истории хорошо написаны.

}}

Я очень надеюсь, что смогу оправдать ваши ожидания. Очень жду ваших отзывов...

*061*23.06.2023 12:25

{{22.06.2023 в 17:34 Фругер сказал:

Фантастическая история! Действительно чувствовала боль, которую чувствовала Кармен?? Мне так понравился её выбор обуви

}}

Фругер, мой приятель. Я ждал вашего комментария. Я знала, что ты будешь долго ждать, когда она выберет туфли на каблуках ??

*064*27.06.2023 17:22

{{19 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Дочитала историю, и это, как всегда, была история великого отчаяния. И после того, как она держала его 19 часов. Я могу себе представить, какое облегчение она почувствовала. Это было на другом уровне. И учитывая, как долго она держала это в руках, это будет долгая уборка. И я не могу дождаться, чтобы прочитать историю о леденцовой бензопиле, когда бы вы ни удосужились её написать.

}}

Да... Первоначальной целью истории было сделать её более правдоподобной, поэтому её продолжительность составляла 19 часов. Я рад, что вам понравилась идея. Лужа у неё точно была бы очень большая... ??

{{3 часа назад, Роб Луччи сказал:

Фэнтези One Piece?

}}

Извините, я не понял. Вы имеете в виду, могу ли я написать рассказ на одном куске??

*066*04.07.2023 15:19

Ещё одна история, ребята!

Отчаянная Лилит

Эта история во многом основана на Diablo 4 и арке Лилит. Я получил огромное удовольствие, написав это. Хотя я решил придать Лилит более <кхм> подходящий вид, соответствующий истории. Наслаждаться!

&&

Возвращение из Пустоты

После опасного путешествия искатели приключений добрались до гробницы Лилит. Они были слишком ослеплены в поисках золота, чтобы прислушаться к предупреждениям учёного. Когда они вошли в гробницу, Элиас, не теряя времени, прижал их к стенам, используя свою телекинетическую силу. Перед ним плакали трое связанных и напуганных людей, их умоляющие глаза отражали отчаяние. Их приглушённые крики наполнили комнату, но они были всего лишь подношением тьме, которую Элиас стремился высвободить. Дрожащими руками Элиас поднял над головой ужасно острый кристалл и произнёс эти нечестивые слова. В мгновение ока тела троих начали таять.

Посреди сгущающейся тьмы в центре круга материализовался вихрь их крови. Тени извивались и извивались, сливаясь в фигуру абсолютного ужаса. И вот она стояла, Лилит, падшая королева, возникшая из пустоты с аурой злобы. Красота Лилит была обманчива, её лицо представляло собой тонкий баланс между очарованием и ужасом. Её фарфоровая кожа была бледной, как сама смерть, огненно-малиновые волосы и огромные смертоносные локоны рогов ниспадали вокруг неё, словно расплавленная лава, обрамляя её резкие, соблазнительные черты лица.

Её глаза, два озера тьмы, хранили древнюю мудрость и жажду власти, пронзившую душу. Её форма была извилистой и неземной, одетой в скудные слои струящихся одежд, почти не оставляющих ничего для воображения. Клетка, похожая на корсет, туго обтягивала её талию, придавая ей идеальную форму песочных часов. Её длинные ноги показались из-под плотной драпировки её ягодиц. Это была сложная конструкция из одежды, застёгнутой и сшитой корсетом, что могло бы стать большим препятствием, если бы ей пришлось справить нужду.

Зловещая улыбка заиграла на её губах, обнажив острые как бритва зубы. Тени цеплялись за неё, перемещаясь и живя своей собственной жизнью. Её присутствие излучало ощутимую ауру страха и господства, безошибочный признак того, что вскоре последуют хаос и опустошение.

Фиал силы

В тот момент, когда Лилит ступила на пол, она рухнула. Она посмотрела на свои руки с гневом в глазах. «Пустота сделала меня слабым; Я должен восстановить свои силы, если хочу претендовать на убежище.

«Мама, я мог предложить тебе только трёх слабаков, чтобы вернуть тебя. Но у меня есть зелье, сделанное из крови и воды сильнейших женщин святилища! Элиас предложил Лилит пузырёк со светящейся жёлтой жидкостью и поклонился ей.

«Эта ваша преданность будет щедро вознаграждена». Лилит быстро выпила жидкость из флакона. В мгновение ока Лилит начала трансформироваться. Её волосы стали длиннее, рога толще и острее, глаза загорелись яростным красным светом. Грудь её надулась и грозилась вырваться из чашечек платья. Её талия и бёдра стали полнее, упираясь в тесные границы золотого корсета. Элиас с изумлением наблюдал, как она парила над землёй, отбрасывая длинную зловещую тень. Была ещё одна вещь, которую Элиас хотел сказать Лилит.

«Мама, ты должна кое-что знать, прежде чем отправиться покорять святилище!» — сказал Элиас тихим умоляющим голосом, прервав мгновение Лилит.

«Да, дитя моё. . .Скажи мне . . . Всё, — Лилит наклонилась и прошептала ему на ухо.

«Фиала, однако, наделяет носителя огромной силой», — Элиас сглотнул. «Это. . . Это сопряжено со своими проблемами»

«Я выжил в пустоте. . . Что может стать для меня проблемой?»

«Известно, что зелье разрушает мочевой пузырь носителя. Он посылает поток грязной мочи быстрее, чем вы можете себе представить. Это было сделано для того, чтобы никто не стал слишком могущественным».

Лилит нахмурилась: «Как ты смеешь думать обо мне так плохо. Я дочь ненависти. . . мать Нефалема! И вы думаете, я не могу сдержать свой потоп, как будто я простой смертный! Я неуязвим и выше подобных мелочей».

«Конечно, мама!» Его взгляд упал на её тонкую, как у осы, талию, туго стянутую под золотым корсетом, похожим на клетку. Из-под корсета из её живота текла слабая струйка. Его губы задрожали, когда он понял, что зелье уже начало проявлять свой эффект. Но он застыл на месте, а Лилит провела острыми ногтями по его бледным щекам, заставив его кровоточить.

Элиас набрался смелости и снова заговорил: «Мама. Спаси нас от Вечного конфликта. Спасите святилище от Высоких Небес и Пылающего Ада!»

«Я здесь не для того, чтобы спасать. Я здесь, чтобы расширять возможности». На её губах появилась хитрая улыбка: «Толкнуть меня в пустоту было слабостью Инария. Он мог заставить себя покончить со мной – слабость, которая дорого обойдётся небесам и аду. Я должен добраться до Собора и узнать, где спрятаны ключи от ада! Как только я получу ключ, я заключу сделку с Астаротом и сделаю предложение, от которого он просто не сможет отказаться».

Собор Контроля

Это было долгое путешествие по холодным регионам Расколотых пиков. Ветер был холодным, а хлопья были достаточно острыми, чтобы прорезать сталь. Её сильное присутствие ощущалось по всему святилищу, и вскоре прибыли защитники, чтобы остановить её. В то же время культисты, поклонявшиеся ей, пришли сражаться за неё и перебили стражей. «Мои дети здесь со мной, и я обещаю всем вам, что мы навсегда уничтожим вечный конфликт!» Поднялся огромный шум, и вскоре по святилищу распространилась весть о том, что королева демонов вернулась.

Лилит наслаждалась плотью мертвецов и пила их кровь, утоляя свой десятилетний голод и жажду. Она провела часы, убивая своих противников и ренегатов. Элиас подбежал к ней. Он был потрясён, увидев, как Лилит пьёт кровь каждого из мертвецов. «Мама, я прошу тебя не пить так поспешно. Это добавит вам. . ». Лилит нахмурилась на него с яростью в глазах. «Не смей!»

«Мне очень жаль, мама. У меня есть новости: девушка по имени Нейрель и её партнёр Странник тоже отправились в путешествие, чтобы найти ключи от ада. Пока мы говорим, они пытаются добраться до Собора Света. Нейрелль — дочь Венарда, которая знает древние руны, читала старые тексты и обладает глубокими знаниями о Хорадриме. Она — сила, с которой нужно считаться». – подчеркнул Элиас. От смеси крови, которую она выпила, в её животе возникли боли, и зелье начало проявлять своё действие.

На лице Лилит появилось хмурое выражение, когда она почувствовала, как сила и давление внутри неё растут. «В таком случае, давайте нанесём Собор визит, который уже давно назрел». Лилит поднялась со своего места, напрягая мышцы. «Всё ещё под контролем», - подумала она и направилась к собору. Сегодня священные залы станут свидетелями эпической борьбы иного рода. Внутри его в тени пряталась грозная королева демонов Лилит, борясь со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём. Это был не кто иной, как демон, который царапал и грыз её изнутри.

Обычно изящный силуэт Лилит контрастировал с величественным входом. Её яркий малиновый плащ развевался с настойчивостью, отражая бурные волны отчаяния, пробегающие по её телу. Её глаза, обычно полыхающие угольками властности, мерцали с напряжённой твёрдостью. Прошло всего шесть часов в святилище, и всё же её невероятно сильная личность была вовлечена в жестокую борьбу с непрекращающейся потребностью её тела в облегчении и великой цели. В конце концов она заставила замолчать своё телесное желание: «Я не собираюсь искать никакого облегчения. Я должен действовать, чтобы получить ключи от ада».

Когда она нашла верховную жрицу, перед ней вырисовывалось высокое святилище собора. Фигура с пышными формами, окутанная властью, хранительница желанных знаний. Неповиновение женщины зажгло в Лилит яростную искру, пламя ещё больше раздувалось мучительным давлением внутри неё. «Я вижу, ты охраняешь запретное знание. Поговори о ключе, где он спрятан?» Её требование пронеслось по молчаливому собору, как раскат грома, мрачно отразившись от холодных каменных стен. Жрица отказалась. «Я объявляю тебя демоном! Ты никогда не получишь ключа от ада!» Её отказ разжёг ад внутри Лилит, её разочарование росло с каждой секундой.

«Ты не должен?» Лилит подошла ближе к жрице и подняла её за воротник. «Я не уступлю!» жрица вызывающе парировала, несмотря на крепкую хватку Лилит. Запал Лилит был опасно коротким. Значительное количество мочи находилось в мочевом пузыре Лилит, мешая ей контролировать ситуацию. Каждое слово, каждая конфронтация были ударом по её перенапряжённому мочевому пузырю, тихой, мучительной битвой, замаскированной разворачивающейся драмой. Её отчаяние серьёзно сказалось на её способности контролировать разум жрицы.

«Подожди, Лилит. Ты не можешь позволить Жрице победить. - сказала себе Лилит и отпустила жрицу, заставив её с грохотом упасть на пол. Она глубоко вздохнула и ощутила свою демоническую ауру. Она зловеще нависла над хрупкой жрицей, её глаза угрожающе сверкали. Но под устрашающим фасадом её тело дрожало от быстро растущей потребности в облегчении. Непреднамеренная дрожь пробежала по её лицу, быстро сменившись вынужденным рычанием. Несмотря на её устрашающую позицию, упорное сопротивление жрицы было больше, чем Лилит могла вынести. Лилит сжалась сильнее и заглянула в душу жрицы, чтобы найти что-то шокирующее. Жрица сама отчаянно нуждалась в облегчении, почти на пределе своих возможностей.

— Я вижу, что ты изо всех сил пытаешься сдержать себя. Лилит дьявольски улыбнулась. «Укажите мне место, и я пощажу ваше достоинство». Жрица внезапно почувствовала, как её отчаяние быстро нарастает. Она сунула руку в промежность. Наконец жрица сдалась под тяжестью воли Лилит и открыла ей, что ключ находится в пещере возле озера Ясама. «Теперь вы можете получить облегчение!» Лилит заставила жрицу обмочиться. Вокруг жрицы образовалась огромная лужа, заставившая Лилит поморщиться.

«Ваш вид стал слабым. Я держу в себе больше воды, чем вы можете себе представить, но я не буду мочиться, пока не придёт время». — прошептала Лилит.

«Нет, ты, демон! Тебя ждёт та же участь, что и меня». Жрица всхлипнула.

Лилит ухмыльнулась и рванула прочь от собора. Слова жрицы эхом отдавались в её ушах, когда она поспешно выбиралась из пещеристого пространства. Её обычные грациозные шаги сменились торопливыми, жёсткими ногами. Несмотря на то, что Лилит хвасталась своей безупречной силой, значительная её часть поглощалась её растущей потребностью в туалете.

«Я никогда не думал, что когда-нибудь смогу отчаянно нуждаться в моче!» Лилит поклялась сама. «Возможно, теперь, когда я знаю, где ключи, я смогу найти где-нибудь укромное место, чтобы справить нужду!» Когда Лилит вышла на холод, внезапно появился ворон. Это был Элиас. «Мать, Нейрелль и Странник приближаются. В деревне Ясама вы найдёте старушку Венард, которая также является матерью Нейрель. Только она сможет помочь тебе пересечь озеро.

«Я знаю, что мне нужно делать. А теперь улетай отсюда». — скомандовала Лилит. Её надежды найти облегчение не оправдались. Впереди маячило утомительное путешествие в следующую деревню Ясама, и она почувствовала, как узел страха сжался в её животе. Но она отказалась капитулировать. Она боролась не только за ключи, но и за контроль над Санктуарием. Её потребность пописить была второстепенной.

Вход в Ясаму

«Всё это мощное давление отнимает у меня слишком много сил. Я замедляюсь!» Думала Лилит, направляясь к маленькой деревне Ясама. Вскоре она уже стояла на горизонте, высматривая любые потенциальные места, куда она могла бы быстро пробраться. Для Лилит, грозной королевы демонов, это был не пункт назначения, а испытание, которое нужно было преодолеть. Её тело кричало о пощаде. Мочегонное зелье хлынуло в её мочевой пузырь, словно водопад. Её выпуклость упиралась в тугой металлический корсет. Каждый её вздох усиливал её жгучую потребность в туалете, самое первобытное человеческое желание. Это было жестокое напоминание о её смертной оболочке. Но день был неумолим, как и она.

«Есть место, которое я использую, чтобы высвободить свои воды. Никто никогда не узнает». В глазах Лилит появилась надежда, когда она заметила уединённый участок, окружённый густыми локонами. Когда она приблизилась к деревне, земля под ней затряслась, тихий полдень был разрушен атакующими рядами защитников. Ясама была готова, но и Лилит тоже была готова. «Если ты остановишь меня сейчас, тебе придётся принять на себя всю тяжесть моего отчаяния!» В её сознании потребность облегчиться и необходимость сражаться слились в одно мощное стремление к победе.

Первый защитник бросился на неё, жестокая фигура с рычащим лицом, его поднятое оружие угрожающе блестело в тусклом свете. Лилит отразила его удар, нанося ответный удар с яростью, соответствующей силе её мучительного побуждения. Она танцевала по полю боя, её движения были точными, но настойчивыми, напряжение было заметно в её напряжённом дыхании. Каждое столкновение отражало безмолвную симфонию её отчаяния, бессловесную арию, которую могла слышать только она.

Её окружало всё больше защитников, их число было бесконечным. Каждый удар, который она блокировала, каждое уклонение, каждый поворот были рассчитанным риском, смелым танцем между сохранением контроля и утверждением своего господства. Каждый резкий удар был жестоким напоминанием о войне, ведущейся внутри неё, каждое победное поражение — горьким триумфом. Но среди хаоса она почувствовала растущую волну разочарования — битва снаружи была беспощадной, как и битва внутри. Каждое агрессивное движение, каждое движение её мышц, её внутреннее давление возрастало, плотина напрягалась до предела.

Несмотря на убийство сотен защитников, они продолжали наступать. Лилит было достаточно. Она взяла себя в руки и призвала внутреннюю силу, о которой даже не подозревала. Её глаза светились ярче, чем когда-либо. Вены под её кожей светились красным, как и мочевой пузырь. Затем с гортанным рёвом, разнёсшимся по деревне, она применила своё самое мощное заклинание. Красная пылающая волна огненного разрушения прорвалась через ряды защитников, земля под ней затряслась, угрожая лишить её ненадёжно сбалансированного контроля над её мочевым пузырём. Внезапное напряжение почти лишило её сил. Она балансировала на грани катастрофы, её достоинство висело на волоске. Но силой воли она держалась, ощущая внутри себя кусающую, злобную сущность, дьявола, более реального, чем любой, с которым она когда-либо сталкивалась.

Когда пыль улеглась и последний защитник пал, Лилит заметила фигуру Венарда на поле боя. Старая жительница деревни стояла на берегу запретного озера, её хрупкое тело дрожало после ожесточённой битвы. Вид Венарда ознаменовал конец одной битвы и начало другой. Но вид укромного уголка возле озера вселил в неё надежду. Губы Лилит задрожали. Возможность сменить ситуацию была слишком заманчивой, но риск потерять старую не менее отпугивал. «Ещё немного», — уверила себя Лилит.

Её сердце колотилось под потной грудью. Её твёрдое самообладание было на грани разрушения, её уверенный вид был близок к разрушению. Она пережила тяжёлую битву, каждая секунда которой была свидетельством её стойкости. Но вечер был ещё далёк от завершения, и её самое большое испытание было ещё впереди. Видя путь к своему сладкому облегчению, Лилит собралась с духом, используя последние силы.

Коварное озеро

Лилит осторожно подошла к Венарду. Вены на её бёдрах рассказывали историю о том, как её перенапряжённый мочевой пузырь был вынужден сдерживать себя. Её темп — изнурительный марш выносливости. Ключи от ада были ближе, чем когда-либо, но путешествие к ним казалось более длительным, чем любое, которое она когда-либо предпринимала. Каждый дюйм её тела требовал освобождения, мышцы напряглись от напряжения, но она не могла сдаться, пока. Она зашла слишком далеко, слишком упорно боролась, слишком многое претерпела. Одна битва закончилась, вот-вот должна была начаться другая.

«Вы, должно быть, Венард, старая леди, говорящая с озером. Мне нужно, чтобы ты открыл путь к пещере в обмен на жизнь твоей дочери!» Лилит заговорила, её слова закончились напряжением.

— Я… я не уступлю вашим требованиям. Ты убил всю деревню. Венард всхлипнул.

«Они погибли от своих рук. Я не хотел их убивать, но они решили напасть на меня». Лилит медленно положила руку на голову Венарда. — Мол, я не собираюсь убивать твою доверчивую дочь, Нейрелль. Если вы перейдёте на мою сторону, ваша дочь будет в безопасности». Одним движением пальца Лилит показала Венарду видение, в котором она и Нейрель находились вдали от бездны в счастливой стране.

Лилит прекрасно знала, что страх смерти близких всегда растапливает людей, и она использовала ту же приманку, чтобы подчинить Венарда своим желаниям. Наконец она поддалась демонической ауре Лилит. Лилит подала ей знак начать, стоя прямо позади неё. Чего она не хотела, чтобы Венард знал, так это того, что под её непроницаемой внешностью она боролась с ситуацией настолько странной, что это было почти оскорбительно. Её мочевой пузырь балансировал на грани открытого восстания.

Её корсет, выбранный из тщеславия, с сожалением превращался в орудие пыток. Он впился ей в живот, каждый шов усиливал дискомфорт. Несмотря на то, что Лилит была королевой суккубов, дочерью ненависти, она не могла понять, почему она всё ещё чувствовала себя слабой, как нормальный человек, даже после того, как задержала мочу на 15 часов. Излишне говорить, что пить кровь стольких людей, видеть, как жрица обмочилась, и выдерживать физически изнурительную битву с защитниками оказалось для неё слишком тяжёлым испытанием. «Славная жизнь королевы демонов», — усмехнулась она, закатывая глаза, подчёркивая её чувства, — «самой могущественной из всех, теперь во власти её собственного проклятого мочевого пузыря».

Тем не менее, Лилит не произнесла ни слова о помощи. Её репутация самой опасной женщины была бы разрушена, если бы кто-нибудь увидел, как она спешит в туалет. Это была её миссия, ограниченный по времени квест, который постоянно сокращался. Хоть Лилит и нервничала, она не могла заставить себя попросить Венарда сходить в уборную. Она предпочла терпеть. Она сохраняла напряжённую фигуру, проницательный взгляд, её разум метался между самопоощрением и приступами самообвинения.

«Держи себя в руках, Лилит, — прошипела она сквозь стиснутые зубы, — ты сможешь это вынести. Ты выдержала нечто худшее, чем... мятежный мочевой пузырь!»

С каждым томным слогом, срывавшимся с губ Венарда, Лилит чувствовала, как в её мочевой пузырь попадает капля мочи. Женщина пела медленными волнообразными волнами, её дрожащие руки выплетали в воздухе сложные фигуры. Для воспалённого ума Лилит она могла бы с тем же успехом читать бесконечную колыбельную. Бешеный ритм начал отбиваться от ноги Лилит, её пальцы сжались в более тугие узлы.

«Чего ждёт эта женщина, апокалипсиса?» Лилит застонала, края её зубов скрежетали друг о друга. Нехарактерные нервные движения начали заменять её обычные спокойные шаги. Давление нарастало, а вместе с ним и её раздражение. Венард, блаженно не подозревая о надвигающейся катастрофе, продолжала возводить до бешенства медленные заклинания. Лилит была на волосок от того, чтобы швырнуть бездельничающую женщину в воду и самой бросить вызов озеру, будь прокляты потенциальные проклятия. Но прежде чем она успела это сделать, Венард протянул руку к Лилит, напугав её.

«Пожалуйста, дайте мне руку, миледи. . . Озеро хочет знать о вашем самом большом страхе. Оно проверит вашу силу воли, прежде чем позволит вам пересечь её».

«Как озеро проверит мою силу воли?»

«Вы увидите. . ».

«Я Лилит, я ничего не боюсь. Мне только жаль, каково это быть слабым, как ты!» Она нахмурилась и вложила руку в руку Венарда.

Прикосновение Венарда было нежным, но оно пронзило её, словно она почувствовала бурное внутреннее смятение Лилит. Её глаза сузились, когда она резко вдохнула, и её осенило. «Ты на грани, не так ли?» — спросила она с ноткой насмешки в голосе. «Тебе нужно… облегчиться».

Лилит отдёрнула руку, её щёки вспыхнули от негодования. «Я не буду ссать перед простым смертным», — рявкнула она, её отчаяние переросло в гнев. Но правда заключалась в том, что Венард попал в самую точку, худшим страхом Лилит действительно была потеря контроля, и это было неприятно близко к тому, чтобы стать реальностью. Тело Лилит бунтовало, требуя внимания с возрастающей интенсивностью, словно разгневанное божество, жаждущее умиротворения. Её сердце колотилось синхронно с пульсирующим мочевым пузырём. Обычно спокойная, собранная Лилит представляла собой образец едва сдерживаемого отчаяния, её тяжёлое положение усугублялось стоящей перед ней сложной задачей, которая заключалась в том, чтобы стоять на месте.

Повернувшись к озеру, Венард передал состояние Лилит, несмотря на её яростные возражения. Озеро ответило мерцающей рябью, озорным блеском, который отражался от его спокойной поверхности и шептал Венарду. «Если Лилит будет предоставлен проход, она должна показать, что заслуживает этого, выдержав более серьёзное испытание, испытание силы воли», — ясно передал это Венард Лилит. Словно по сигналу, внезапный всплеск давления охватил Лилит, её мочевой пузырь протестующе завизжал. Озеро как будто физически сжало её, ещё сильнее сжимая её тело.

В мгновение ока она рухнула на землю, сокрушительная тяжесть внутри мочевого пузыря потянула её вниз. Её отчаяние достигло уровня, превосходящего её воображение. Она крепко сжала кулаки и свернулась калачиком на полу. Писс угрожала взорваться из её шлюзов, что она изо всех сил пыталась отрицать. С её губ сорвался вздох, когда она изо всех сил сжала мышцы нижней части тела. Наполненность была невыносимой, её отчаяние достигло новых, неизведанных высот. И всё же, несмотря на сильные мучения, сотрясающие её тело, Лилит не сдавалась. Она стиснула зубы, костяшки пальцев побелели, когда она сжала кулаки в стороны. Её тело дрожало от огромных усилий, которые ей потребовались, чтобы удержаться, что было свидетельством её борьбы.

«Теперь пути назад нет, Лилит», — предупредил Венард. «Если вы хотите добраться до другой стороны, моя леди, вам придётся выдерживать всё большее и большее давление».

Лилит сглотнула, выпрямилась и снова встала. Мышцы её ног сводило судорогой при каждом вздохе. Её решимость была непоколебимой. Это было испытание её выносливости, и она была одержима желанием его пройти. — Мне н-не нужно в туалет. — прошептала она сама себе, её голос был твёрдым от решимости, её красные глаза блестели от песка. Каждый шаг в мерцающую воду был геркулесовой задачей, каждая рябь озера вызывала соответствующую волну мучений по её телу. Она чувствовала, как озеро испытывает её волю, испытывая её характер в каждый мучительный момент. «Ты не справишься», — прошипел тихий голос в её голове, но Лилит строго заставила его замолчать. Она не могла позволить себе колебаться, ни сейчас, ни когда она была так близко.

Несмотря ни на что, ей удалось пересечь мистическое озеро. Последний шаг на берег казался ей величайшей победой, которую она когда-либо ощущала. Её ноги дрожали, тело грозило отказаться от неё, но чистое облегчение от выполнения задачи удерживало её в вертикальном положении. Каждая капля её когда-то непоколебимой силы воли была направлена на то, чтобы сохранить самообладание, её внешний вид, но напряжение было ощутимым. «Если озеро потребует, чтобы я пожертвовал своим комфортом, то я так и сделаю!»

Это было невозможно, Лилит знала это в глубине своего сердца. Она просто не могла заставить себя признать это. Фактически, она могла почти визуализировать это, безмятежное освобождение и мимолётное чувство покоя, которое придёт с ним. Эта мысль была одновременно мучительной и мучительной: мечта была в поле зрения, но вне досягаемости. Она стиснула зубы, сжимая и разжимая кулаки по бокам. С каждым последующим шагом шлепки мокрой воды по камню казались всё громче и отчётливее. Поверхность озера, когда-то представлявшая собой картину спокойной красоты, теперь ощущалась как враг. Жестокая ирония заключалась в том, что тот самый элемент, который символизировал облегчение, одновременно усиливал её страдания.

После вечности маленьких шагов, как только она оказалась в безопасности на другой стороне, Лилит бросилась к ближайшему кустарнику, вне поля зрения Венарда. Её сердце колотилось в груди, когда она, наконец, приготовилась дать себе облегчение, которого так отчаянно жаждала. Она одержала победу. Она доказала свою ценность озеру, Венарду, но, что самое важное, самой себе. Грозную Лилит не смогла победить даже её собственное тело. Содрогаясь телом, Лилит бросилась расстёгивать свой замысловатый и сложный замок корсета, как раз тогда, когда услышала с другого берега озера голос Нейрелли и Странника.

«ЕБАТЬ!» Лилит закричала и поспешно пошла к пещере. Выломав двери трясущимися ногами, она нашла ключи от ада. В мгновение ока она разрушила защитное заклинание вокруг него и схватила ключ. Массивная волна силы пробежала по её телу, сделав её ещё более уязвимой для того, чтобы обссаться. Несмотря на то, что у неё были божественные силы, удержать мочу в течение дня было для неё всё ещё тяжёлой работой. Она не просто бросалась в ад, она жаждала высвободить озеро внутри себя. Эта простая мысль почти открыла ей шлюзы.

«Я что, только что потекла?», Лилит быстро сунула руку в промежность, но она всё ещё была сухой. Её дрожащие губы под облегающим бельём почему-то оставались закупоренными. Её взгляд внезапно упал на уборную. Её глаза наполнились счастьем. Облегчение было всего в нескольких шагах. Но когда она сделала первый шаг к ней, по пещере разнёсся скрипящий звук. Увы! Нейрель и Странник пересекли озеро и с поразительной скоростью ворвались в пещеру. Лилит была не в состоянии сражаться с этим дуэтом. «Я могу затопить эту пещеру, если попытаюсь сражаться!» Она бросила последний тоскливый взгляд на дверь уборной и решила уйти по тайному пути, известному только ей.

Сделка или отсрочка с Астаротом

Выйдя из злой пещеры, Лилит ковыляла по пути к Собору Ненависти. Это был долгий мрачный путь. Каждый шаг был ударом по мочевому пузырю. Что ещё хуже, Нейрель и Странник преследовали её по пятам.

«Сейчас это выходит из-под контроля. Это проклятое зелье – зачем ты его выпила, глупая Лилит!» Она разговаривала сама с собой, приближаясь к адскому барьеру, нечаянно пытаясь расстегнуть пряжки корсета. Её валуну, похожему на мочевой пузырь, требовалось всё возможное пространство, но корсет просто не помогал её потным скользящим пальцам. «Затем эти плотные, сложные драпировки из ткани». Лилит снова прокляла себя. Чтобы раздеться, потребуется немало времени — роскошь, которую она не могла себе позволить. С изношенными нервами и отчаянием, терзающим её рассудок, она каким-то образом добралась до барьера и была встречена ярко-оранжевым сиянием могущественных сил, исходящим из камня.

Лилит задержала дыхание и сжалась сильнее. Ей понадобились обе руки, чтобы вытащить камень. Её мочевой пузырь, недовольный этим решением, внезапно сильно сжался. Она чуть не рухнула на землю, но не сдалась. Со всей силы вытащила камень, посылая молотовую волну отчаяния по всему телу. Она дважды скрестила ноги, когда камень пульсировал, биение сердца в сердце камня. Лицо Астарота мерцало перед глазами, искривлённая тень в сердце камня. В его ухмылке были острые зубы и злобные обещания.

Лилит задрожала и крепко сжала камень. Не призрачный мрак камня заставил её дрожать, и не зловещая, преисподняя аура, которую камень излучал. Нет, это была гораздо более смертная и недостойная причина – непреодолимая сила, ударявшая в её отверстие для мочи изнутри. Демонический мёд, который она выпила днём ранее, с неумолимой силой давил на её внутренности. Её тонкий, как оса, корсет всё ещё был на ней, ни одна пряжка не была расстёгнута. Оно действовало как безжалостный мучитель. Но Лилит была исключительно стойкой. Маскируя свою телесную агонию видимостью демонической царственности, она пыталась сохранить видимость нормальности.

— Астарот, — голос Лилит был таким же холодным и властным, как и всегда, хотя напряжение напрягало её тон. «Мне нужно, чтобы ты немедленно открыл барьер в ад. В обмен я предлагаю тебе свободу».

В её сознании раздался нечестивый смешок, потрескивающий огонь посреди ледяного озера. «Лилит, всегда прямо к делу. Но моя свобода стоит дороже, чем просто безопасный переход в ад». Глубокий вздох укрепил её решимость. Она стиснула челюсти и сосредоточила взгляд на камне, не обращая внимания на мучительную боль в нижней части живота. Каждое мгновение приближало её к критической точке. Это была гонка со временем, которую она была на грани проигрыша.

— Чего ты хочешь, Астарот? — прорычала она, её пальцы крепче сжимали камень.

«Одной свободы недостаточно. Приведите меня, Донан и Йорим. Они обязаны мне страданиями».

Холодок пробежал по спине Лилит, вызванный не страхом, а разочарованием. Это новое требование было жестоким поворотным моментом. Донана и Йорима было нелегко найти или убедить, и каждая секунда, потраченная на их поиски, добавляла ещё одну секунду к её физическим мучениям. Всплеск отчаяния заставил её глаза слезиться, напряжение грозило разрушить её с трудом завоёванное самообладание. Она висела на нити, тонкой, изношенной нити выносливости, которая была близка к разрыву. Она чувствовала, как теряет контроль, словно песок просачивается сквозь сжатые пальцы. Сдавленно вздохнув, Лилит сумела сохранить голос ровным, хотя напряжение было очевидным.

«Астарот. Если ты сейчас откроешь барьер, я немедленно освобожу тебя… Мне нужно очень срочно войти внутрь».

«Тебе нужно отссать, Лилит? Неужели ты опустился до такого минимума, что даже не можешь устоять перед сдерживанием своих вод? - раздался смех Астарота, его призрачная фигура мерцала, как факел на ветру. Лилит стояла прямо, каждый её мускул был напряжён до предела. «Осторожно, Астарот, возможно, мне придётся расслабиться, но ничего такого, с чем я не смогу справиться. Я вернусь с Йоримом и Донаном. Она попыталась сохранить своё достоинство и быстро развернулась, чтобы уйти. Испытания были далеки от завершения. Где-то в её сознании миссия попасть в ад давно сменилась поиском облегчения. Бомба замедленного действия внутри неё добавляла к её поискам дополнительный уровень напряжения, срочности и отчаяния. Её испытания просто отказывались заканчиваться.

Падение Лилит

Лилит, грозная королева демонов, наткнулась на деревенскую деревню Йорим, её тело болело от беспощадного напряжения длительного затруднительного положения. Её высокая, внушительная фигура была согнута, едва заметная, почти незаметная сутулость в её жёсткой позе. Каждый нерв, каждое сухожилие в её теле требовало освобождения, нарастающая мольба, которая зловещим эхом отдавалась в пределах её разума. Её контроль над зовом природы колеблется, как неустойчивый маятник. Последствия неудачи ясно представлялись ей; её с трудом заработанная власть над Святилищем рухнет. Её силы соблазнения, манипуляции и контроля над разумом рассеются, как дым на ветру, лишив её возможности обеспечить свой драгоценный переход в ад из Астарота.

Когда её мочевой пузырь был на грани катастрофы, Лилит заставила себя поставить одну ногу перед другой. Каждый её шаг вызывал в ней дрожь дискомфорта. Её обычно элегантная походка сменилась неуклюжей походкой, колени плотно сжаты вместе, каждая капля концентрации была направлена на поддержание видимости контроля. Отчаяние, запечатлённое на её лице, было умело замаскировано ледяным, властным фасадом, но под ним в глазах мерцала паника. Она опасно балансировала на грани, каждый удар её сердца был бомбой замедленного действия, приближающей её к надвигающейся катастрофе. Корсет, проклятый предмет моды, туго обхватывал её талию, сжимая и без того напряжённый мочевой пузырь до мучительной точки. Она чувствовала, как разрушительное желание росло с каждой секундой, её тело требовало облегчения, которого она не могла себе позволить.

Когда она приблизилась к месту назначения, её отчаянная потребность справить нужду была подобна второму удару сердца, отбивавшемуся синхронно с её пульсом. Впереди предстояла личная комната Йорима — задача, к которой она обычно подходила уверенно и уравновешенно. Однако сегодня он зловеще вырисовывался, как высокая гора, и каждый шаг приближался к болезненному восхождению. Давление в мочевом пузыре было невыносимым, постоянным напоминанием о давней, невыносимой потребности. Каждая клеточка её существа кричала о освобождении, которого так отчаянно искала, но до боли неуловимого. Нижняя часть её живота была полной до краёв, а корсет, который она носила, усиливал её дискомфорт в десять раз.

Прерывисто вздохнув, она осторожно открыла дверь в его комнату. Её глаза, обычно сиявшие решимостью, были широко раскрыты и отчаянно устремились к туалету в дальнем конце. Это было так близко, но недостижимое убежище. Вид этого поразил её, как удар под дых. Её охватила волна отчаяния, вид уборной разжёг в ней обострённое чувство безотлагательности. Деревянная дверь маленькой комнаты мучила её, жестокий мираж сладкого облегчения. Её мысли дрогнули, когда она представила ожидающее её облегчение, давление, сброшенное в один райский момент. Но каждая мысль только усиливала её отчаянную потребность. Она мечтала о том, чтобы отказаться от своей миссии, отбросить своё достоинство и броситься в уборную. Это было заманчивое видение – запретный плод, которого она так желала, но не могла достичь.

Но она взяла себя в руки, напомнив ей о ставках. Она представила себе прохладный камень под собой, облегчение, омывающее её волнами. Но каждый воображаемый вздох облегчения только усиливал её настоящий дискомфорт. Это было мысленное перетягивание каната, битва силы воли. Одна мысль, один шаг в сторону туалета могли означать её гибель. Она танцевала на грани катастрофы, канат, на котором она балансировала, становился тоньше с каждой секундой. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы отогнать эту соблазнительную мысль и сосредоточиться на Йориме. Подойдя ближе к нему, она заставила себя улыбнуться знойной улыбкой. Её голос, обычно мягкий и соблазнительный, дрогнул, когда она начала соблазнение.

«Ёрим», — промурлыкала она, и её слова закончились непреднамеренным напряжённым писком, — «Такой умный парень, как ты, тратит свою жизнь в пи-в-деревне?» Её мысли были где-то в другом месте, её предложения были фрагментарными и бессмысленными, её взгляд метался между лицом Йорима и дверью уборной. Каждая мышца её тела кричала о расслаблении, но она не могла показать это. Она держалась крепче, пытаясь сохранить достоинство, её отчаяние поднималось на новые, головокружительные высоты.

— Прочь, дьявол, — попытался оттолкнуть её Йорим. Он оглядел её сверху донизу, подозрительно сузив глаза. «Ты даже не можешь стоять на месте и говоришь обо мне»

— Со мной всё в порядке, Йорим, — быстро ответила она напряжённым голосом. «Да, это потому, что мне нужно то, что есть у тебя». Она попыталась кокетливо хихикнуть, но это прозвучало как болезненное ворчание, что заслужило ещё один вопросительный взгляд Йорима.

«Лилит», — сказал наконец Йорим, обеспокоенно глядя на неё, — «Я никогда об этом не думал… Но ты трещишься по швам ради туалета, не так ли?» Сердце Лилит колотилось в груди. Слова Йорима были кинжалом, прорезавшим её притворство, обнажившим её отчаяние. Она была на пределе возможностей, интенсивность отчаяния приближалась к ней.

— Как ты смеешь, Йорим! она пыталась вести себя решительно, но её слова прозвучали скорее как отчаянный шёпот. Её выживание теперь зависело не от быстроты её слов, а от уменьшающейся силы её контроля. Она приближалась к неизбежному взрыву, опасливо находясь на грани катастрофы, балансируя на грани абсолютного унижения. Несмотря на это, она всё ещё пыталась сохранить игру с Йоримом, крепко держа его за шею. Её слова были тщательно подобраны, её выражения тщательно отработаны. И всё же её голос явно дрожал, а предложения разбивались на заикающиеся фрагменты. Случайные быстрые взгляды в сторону уборной, ёрзание, сжимание рук; всё выдавало борьбу, которую она вела.

Среди хаоса Йорим оглянулся за Лилит и закричал изо всех сил, нарушая её концентрацию. Его слова прозвучали как гром в её мире. «Демоница слаба! Ударь её. Ей нужно в туалет!» — закричал он, указывая на Лилит, его лицо исказилось одновременно от удивления и отвращения. Прежде чем она успела осознать обвинение, двери камеры распахнулись, и перед ней появилась внушительная фигура Донана. Гнев и подозрение пронизывали его слова, когда он ревел, мстительно бросаясь на Лилит. Его ярость была ощутима, его намерение ясно: освободить сына из её когтей. Комната, казалось, закружилась вокруг неё, когда он набросился на неё, его кулак понёсся к ней по ослепляющей дуге. С грацией, рождённой годами борьбы, она уклонилась, но это усилие почти лишило её контроля. Каждое её движение ощущалось как удар в живот, мочевой пузырь кричал от отчаяния. Смесь ужаса, шока и невыносимой боли нанесла ущерб её тонкому контролю.

Однако второй удар Донана нашёл свою цель. Удар пришёлся прямо ей в живот, прямо в то место, где её раздутый мочевой пузырь практически трещал по швам. Удар его удара в сочетании с изгибом металла её корсета подействовал как приливная волна, разрушающая её крепость контроля. Мир замер на ужасающий момент, когда она почувствовала, как рушатся ворота и прорывается плотина. Её мышцы, уже напряжённые до предела, задрожали. Последним усилием она произнесла заклинание, чтобы заблокировать свои мышцы, чтобы озеро внутри неё не взорвалось. Её руки нагло засунуты в промежность, кожа блестит от пота, а ноги скрещены в крендель. Её голова опустилась от стыда, а лицо сморщилось в тщетных усилиях удержать мочу, которая стоила почти дня. Лицо Лилит посинело от напряжения. Если бы она выдохнула, она знала, что шлюзы откроются. Это было всего лишь вопрос минут. Лилит треснула.

Йорим и Донан с трепетом наблюдали за ней, когда жители деревни начали собираться вокруг неё. Лилит взглянула на них и изо всех сил старалась попытаться контролировать разум. Она старательно подняла левую руку и попыталась произнести заклинание. Её щёки раздулись от воздуха, который она держала, брови скривились. Пот капал с её лба, как дождевая вода, а руки сильно тряслись.

— Похоже, она хочет нас околдовать, — прошептал Йорим.

«Она знает, что если откроет рот, то обссатся повсюду». Донан громко насмехался. В довершение всего, даже Нейрелл и странник добрались до места. Все её заклятые враги в одном месте. Лилит делала всё, что было в её силах, чтобы каким-то образом сдержать кипящий внутри неё галлон мочи.

И это было всё. Лилит в порыве ярости открыла рот, чтобы произнести заклинание. Это было её гибелью. В этот момент её последняя нить контроля была уничтожена. Её попытки удержать приливную волну внутри себя в одно мгновение закончились, её подавляла огромная сила мочи, пытавшаяся выйти наружу. Соблазнительная чародейка, грозная волшебница была окончательно побеждена. Не противником, не проклятием, а мучительной потребностью, которая мучила её почти сутки – мочевым пузырём. Её колени подогнулись, тело задрожало, и она проиграла битву, за победу в которой доблестно боролась.

Оно потекло маленькой струйкой, небольшим ручьём, а затем остановилось. Лилит подняла глаза, думая, что каким-то образом остановила вспышку гнева, но затем пришла ещё одна волна мочи, мощнее, чем когда-либо прежде. Густая струя мочи вырвалась из её влагалища, несмотря на то, что на её промежности было плотно завёрнуто нижнее бельё, похожее на ткань. Литры жидкости, извергающиеся из неё, словно плотина. Её тело наконец-то поддалось давлению, накопившемуся за последние 22 часа. Она едва могла стоять, поскольку сила её освобождения почти сбила её с ног.

Её разум кричал от поражения, её достоинство осталось в руинах разрушенного контроля. Сладкое облегчение, которого она так жаждала, в мгновение ока стало горьким, украденное из уединения, которого она отчаянно искала. Горячая волна стыда захлестнула её, когда её тело отдалось своим самым основным потребностям. Это была непроизвольная капитуляция, настолько глубокое освобождение, что на короткое мгновение она забыла обо всём остальном. Мир вокруг неё помутился, её зрение затуманилось, а тело обмякло. Её отчаянные рыдания тонули в какофонии смеха, наполнившей комнату, насмешливое эхо рикошетило от каменных стен. Йорим, когда-то её добыча, застыла в шоке, в то время как Донан торжествующе ревел, наслаждаясь её полным поражением.

Лилит, некогда гордая и грозная волшебница, превратилась в посмешище. Во рту у неё чувствовался горький привкус унижения, что резко контрастировало с безжалостным давлением, которое наконец-то ослабло. Её ноги дрожали, всё тело дрожало от недостойного освобождения и смеха вокруг неё. Поток, казалось, закончился через пару минут. Несмотря на пульсирующее унижение, Лилит знала, что не может позволить себе погрязнуть в жалости к себе. Обернув своё изорванное достоинство вокруг себя, как плащ, она заставила себя встать прямо.

Её щёки пылали, воспоминание о её смущающем проявлении запечатлелось в её сознании. Но она была выжившей, борцом. Вызывающим взглядом на Донана она вытерла глаза, остатки слёз оставили полосу на её покрасневших щеках. Хохот смеха начал стихать, оставляя после себя леденящую тишину. Она проглотила стыд и расправила плечи. — Думаешь, ты выиграл? — спросила она хриплым, но непоколебимым голосом. «Я вернусь, и на этот раз тебе не повезёт!»

Йорим внезапно согнулся пополам, указывая на Лилит, его смех прозвучал ясно и громко. Даже Донан, каким бы суровым и грубым он ни был, не смог сдержать смех. Жители деревни на мгновение остановились, а затем снова разразились смехом. «Дочь Ненависти только что обоссалась, как маленькая девочка, и говорит, что хочет положить конец вечному конфликту!» Донан не смогла сдержаться. «Лилит, ужас Святилища», — сумел выдавить Йорим между приступами смеха, — «великая демоница, охваченная собственным отчаянием!»

В мгновение ока Лилит почувствовала, как её обрушила ещё одна разрушительная волна отчаяния. Прежде чем она успела даже схватить себя, галлоны жидкости продолжали вырываться наружу, стекая по её ногам, беспрепятственно и неконтролируемо. Это было похоже на хлынувшую бурную реку. Всякое подобие её достоинства, казалось, исчезло вместе с тёплой жидкостью, пропитавшей её платье. Платье прилипло к ней, как вторая кожа, ткань тяжёлая и промокшая. Её ноги были насквозь мокрыми, жидкость растекалась у неё под ногами.

Слух о затруднительном положении Лилит распространился как лесной пожар, вызвав приступы смеха по всему святилищу. Могущественная Лилит, когда-то вызывавшая страх и трепет, превратилась в объект насмешек. Её репутация, столь тщательно выстроенная годами, теперь была запятнана этим одним неприятным инцидентом. Она больше не была жестокой, грозной демоницей. Теперь она была Лилит, демоном, который обмочился. Её аура контроля и абсолютной власти была разрушена. Каждый смех, каждая шутка, сказанная шёпотом, наносили удар по её когда-то устрашающему имиджу. Казалось, её правление в святилище было смыто потоком отчаяния.

Слёзы катились по её щекам, но жгучее смущение только подогревало её решимость, укрепляя её решимость. Возможно, эта битва и была проиграна, но ей предстояло выиграть войну. А для этого ей нужно будет собрать все свои силы, вернуть себе власть и наметить следующий курс. Поиски ключей от ада ещё далеки от завершения, а её история всё ещё пишется.

- - - Конец - - -

*067*23.07.2023 08:07

Привет всем любителям Омо! Вот ещё одна история. На этот раз это моя интерпретация девушки-геймера Мико из Glitch Tech. Если вам нравится продолжительное отчаяние, то оно вам понравится!

&&

Сводящее с ума давление Мико

I. Итак, Мико Кубота, яркая 19-летняя игровая сенсация, была готова. Она сидела перед своей высокотехнологичной игровой установкой, свет мониторов отражался в её нетерпеливых глазах. Её фиолетовые волосы с розовыми прядями сияли под светом студии. Сегодня был не просто ещё один день игр; это был день эпической скоростной трансляции классической игры Legend of Yelda.

«Всем привет! Готовы к легендарному игровому марафону?» Голос Мико эхом разносился по прямой трансляции, её волнение было ощутимо. Окно чата сбоку от экрана взорвалось сообщениями от её поклонников, их энтузиазм соответствовал её энтузиазму.

Спонсором трансляции выступила компания P Fuel, популярная компания по производству энергетических напитков, известная своими неоновыми банками и превосходными гидратирующими свойствами. Мико поднесла к камере канистру с топливом P, логотип которой засиял. «Ребята, сегодня мой стрим поддерживается P Fuel. Они дадут мне энергию продолжать борьбу, несмотря ни на что. За каждого босса, с которым я вступаю в бой, я буду бить одного из этих плохих парней, чтобы утолить свою жажду власти», — объявила она, её улыбка стала шире от хора виртуальных приветствий.

Событие было особенным, и P Fuel даже подарила ей специальное боди в качестве жеста доброй воли. На мне потрясающе облегающее латексное боди лунно-белого цвета с тонким фирменным знаком компании. Материал был толстым и сжимающим до такой степени, что она даже не могла нормально дышать. Проникнуть в костюм через единственный вход на шее было не чем иным, как непростой игровой задачей. «Я так рада, что они сняли молнию в промежности. Это действительно помогло бы мне выйти за пределы своих возможностей!» Она радостно пробормотала про себя.

К тому времени, когда она сломала костюм, она тяжело дышала и сильно потела. Хотя это её не остановило. Вместо этого она озорно ухмыльнулась. «И вот что самое интересное, ребята», — сказала она, наклоняясь ближе к камере. «Я не могу покинуть камеру ни по какой причине. Я имею в виду БЕЗ ПРИЧИНЫ, и если ты бросишь мне какое-либо испытание, я должен его выполнить – НЕ ВАЖНО ЧТО!» Она подмигнула камере, её смех раздался, когда окно чата наполнилось смеющимися смайликами и комментариями. Это была простая, но сложная задача. Мико была известна своим игровым мастерством, но это было испытание на выносливость, как для её игровых навыков, так и для её терпения. Но в глубине души она знала больше всего на свете, что это будет проверка её мочевого пузыря. Но если кто и мог это сделать, так это Мико Кубота. Она была не просто игроком; она была артисткой, готовой устроить шоу, которое её зрители никогда не забудут.

— Итак, пристегнитесь все, — сказала Мико, хрустя костяшками пальцев и усаживаясь в игровое кресло. Она надела блестящие очки HUD в стиле хабар. «Это будет дикая поездка!»

II. Ранняя игра Комната наполнилась электрическим гулом предвкушения, когда Мико, её лицо, освещённое светом экрана, сверкнула уверенной улыбкой своей аудитории. «Хорошо, ребята», — сказала она, её голос пузырился от волнения, — «Давайте окунёмся в мир Хайрула!»

С этими словами она погрузилась в игру, её пальцы танцевали над элементами управления с грацией опытной балерины. Мико была настолько знатоком игры, что постоянно поддерживала беседу с публикой. Она отвечала на вопросы из чата, не останавливая игровой процесс. Она была достаточно проворной, чтобы переключаться и демонстрировать свои навыки и инвентарь, даже когда враги бросались на неё. Не прошло и часа после начала игры, как Мико почувствовала первые боли в мочевом пузыре. Её очки со встроенным дисплеем, очень похожие на шлем Железного человека, показывали счётчик мочевого пузыря, видимый только ей. Он был заполнен на 15%. «Надо было пописить, прежде чем надеть эту штуку», — подумала Мико. Её утренняя моча была как минимум 3 часа назад.

Она быстро отмахнулась от этой мысли, когда на экране появился первый босс, грозное существо с огненными глазами. Мико была невозмутима. «Так, ребята, приближается первый босс!» - объявила она, её голос был полон волнения. Она маневрировала своим персонажем с отработанной лёгкостью, уклоняясь от атак и нанося удары. С торжествующим приветствием она нанесла последний удар, и босс мгновенно распался на пиксели, а Мико издала триумфальный возглас.

«Бум! Вот как это делается!» воскликнула она и весело протянула руку. «Пришло время освежить P Fuel!». Ящик так и стоял на полу, и ей пришлось наклониться, чтобы взять его. Плотная латексная ткань сжимала её живот. «Всё становится плохо», - прошептала она себе, прежде чем снова подняться. Она открыла банку, и звук эхом разнёсся по комнате. «С первой победой!» — сказала она, поднеся банку к камере, прежде чем сделать большой глоток. Её смех наполнил комнату, заразительный звук, который заставил её зрителей набирать «LOL» в чате и брать в руки канистру с топливом P. Она открыла его, и звук эхом разнёсся по её микрофону.

Поставив банку на место, она почувствовала, как к её мочевому пузырю течёт пузырящаяся жидкость. Она слегка поёрзала в кресле и взглянула на измеритель мочевого пузыря – теперь он был на уровне 21%. «Не могу дать им знать», — сказала она себе. «Итак, кто готов ко второму уровню?» — спросила она, и её голос был таким же весёлым, как всегда. Чат был наполнен аплодисментами и ободрением. Мико смеялась над их комментариями и хрустела костяшками пальцев, намекая на готовность к следующему. прыгнув на второй уровень, она не могла не скрестить ноги — тонкий признак дискомфорта, который она начала чувствовать.

«Кому-нибудь ещё эта кат-сцена показалась немного… напряжённой?» — пошутила она, её смех был немного натянутым. Зрители смеялись, не обращая внимания на растущее отчаяние Мико. Эффекты топлива P начали давать о себе знать. Но Мико был никем иным, как профессионалом. Она скрывала свой дискомфорт, сосредоточившись на игре и своей аудитории. По ходу игры она продолжала пить топливо P после каждой победы. Её энергия была заразительной, её юмор был маяком, который поддерживал интерес и развлечение аудитории. «Ещё один повержен в прах!» — объявляла она после каждого босса, поднося к камере ещё одну канистру с топливом P. Её зрители ответили шквалом комментариев, их энтузиазм соответствовал её энтузиазму.

III. Середина игры Через несколько часов после начала стрима комбинезон Мико хлюпал от пота. На её обычно чистом столе стояли канистры с топливом P, каждая из которых представляла побеждённого босса и пройденный уровень. «Это 5 пустых банок — легко больше 2 литров! Неудивительно, что у меня 60%». Её ноги теперь были постоянно скрещены. Теперь она углубилась в игру, уровни которой были более сложными, чем предыдущий. Она перемещалась по одному из самых сложных ландшафтов в игре. Её пальцы, обычно такие ловкие и уверенные, начали давать сбои. Её внимание было рассеяно, её мысли постоянно отвлекались от игры на постоянное давление в мочевом пузыре. Каждое движение производило звуки плеска воды. Мико закусила губу, пока её мочевой пузырь реагировал на каждый звук. Она раскачивалась взад и вперёд, игнорируя растущий дискомфорт.

— Мико, ты танцуешь танец «пи-пи»? - прокомментировал один из зрителей, заметив, как она корчится.

Мико засмеялась, её глаза всё ещё были прикованы к экрану. «Нет, просто вхожу в ритм. Кто знал, что игры могут быть такой тренировкой?» - пошутила она, её голос был немного выше, чем обычно. Она лгала сквозь зубы. Слой пота усугубил последствия переполненного мочевого пузыря. «Ой, похоже, я пропустила поворот», — повторила Мико. «Мне нужно лучше концентрироваться».

Белый комбинезон, обычно являвшийся второй кожей, казался ей неудобным, латексный материал прижимался к её полному мочевому пузырю. Она поёрзала на стуле, пытаясь ослабить давление, но оно, казалось, только усиливалось. Она скрестила ноги, затем распрямила их, затем снова скрестила. Она даже пробовала сидеть на пятках. Казалось, ничего не помогло. Её взгляд метнулся к двери комнаты, а туалетная комната была всего в нескольких шагах от неё. Она могла представить себе облегчение, сладкое облегчение. Но она быстро отогнала эту мысль и быстро проверила счётчик мочевого пузыря.

«Что-то странное — у меня всего 70%, а я всё равно чувствую, что мой мочевой пузырь больше не выдержит!» В пылу момента и во всей этой суматохе она даже не осознавала, что волосы перед её глазами закрывали обзор. Она уже перешагнула отметку в 85%! Она энергично покачала головой и возобновила игру, её дискомфорт был её постоянным спутником. Её игровой процесс ухудшился, её движения стали менее точными, её реакции стали медленнее. Она пропустила лёгкую атаку, и её персонаж получил удар. — Упс, — сказала она, вынуждая себя рассмеяться. Но смех её был натужным, глаза слезились не от смеха, а от простого усилия сдержаться.

— Мико, ты выглядишь отвлечённой, с тобой всё в порядке? — спросил другой зритель, заметив её дискомфорт.

«Как нельзя лучше!» — ответила Мико, её голос был напряжённым. Она заставила себя рассмеяться, пытаясь сохранить лёгкую атмосферу. «Просто… очень рад появлению следующего босса». Когда она снова погрузилась в игру, её мысли были где-то в другом месте. Она чувствовала, как нарастает давление, словно воздушный шар наполняется водой. Его становилось всё труднее игнорировать, труднее скрывать. «Почему вокруг столько воды!» Она мысленно записывала, глядя на пышную, наполненную водой местность. Каждый всплеск воды, каждая текущая река в игре, казалось, отзывались эхом в её ушах.

В её возбуждённом состоянии её обычно ловкие пальцы соскользнули, и контроллер с грохотом упал на пол. При этом её персонаж нырнул в озеро и утонул. Звук эхом разнёсся по комнате, ярко напоминая о её затруднительном положении. «О, чёрт!» — воскликнула она высоким и напряжённым голосом. Она наклонилась, чтобы поднять его, её движения были резкими и поспешными. Простой наклон наклонился, и через её мочевой пузырь прошла волна давления, заставившая её задохнуться. Она стиснула зубы и зажмурилась, пытаясь сохранить контроль. Она даже не заметила, как её персонаж утонул в игре, так как стояла спиной к монитору. На её лице отразилось напряжение. «Почему оно не перестанет пульсировать!», она обмахнула ноги и глубоко вздохнула. Окно чата с каждой минутой заполнялось новыми комментариями.

«Я никогда раньше не видел, чтобы Мико умирал во время игры!» появился первый комментарий. Через несколько секунд оно было наполнено беспокойством и насмешками со стороны её зрителей.

Мико не обращала внимания на всю суматоху позади. Всё, что имело значение, — это удержать поток внутри неё. — Я могу П-подержать. Ещё несколько уровней», — прошептала она про себя. Её голос дрожал, её обычная уверенность сменилась отчаянием. Она балансировала на грани отчаяния. Давление в её мочевом пузыре переросло из тупой боли в всепоглощающую потребность. в течение нескольких часов. Оно кричало об облегчении, каждая волна настойчивости была сильнее предыдущей. Она извивалась в кресле, скрестив ноги так сильно, что колени побелели. Её ступня быстро подпрыгивала, физическое проявление о её внутреннем горе.

Когда она выпрямилась и снова взяла контроллер в руки, её встретил ужасный экран «Игра окончена». Её персонаж встретил безвременный конец, пока она была отвлечена. «Ты, должно быть, шутишь», — пробормотала она, её глаза расширились от недоверия. Она чувствовала, как капля пота стекает по её лбу, а сердце колотится в груди. Сейчас её охватило безумное отчаяние, потребность в туалете затмевала всё остальное. Ей не хотелось ничего, кроме как закончить игру, броситься в туалет и снять невыносимое давление.

Но когда она попыталась продолжить игру, её осенило: ей придётся начинать всё сначала. «Ни за что», — прошептала она, в ужасе глядя на экран. Мысль о том, чтобы повторить всю игру, пока её мочевой пузырь был на грани разрыва, была почти невыносима. Но у неё не было выбора. Она глубоко и судорожно вздохнула, её пальцы сжались вокруг контроллера. Другая её рука была прижата к животу, как будто пытаясь физически удержать острую нужду.

Один из её зрителей спросил: «Мико, с тобой всё в порядке? Похоже, тебе пора в туалет...”

Она на мгновение замерла, сердце колотилось в груди. Она так старалась скрыть своё дискомфорт, скрыть своё отчаяние. Но, похоже, её усилия были напрасны. Она быстро взяла себя в руки и заставила себя рассмеяться. «Мне? Нужно в туалет?!» - сказала она, её голос был слишком высоким. «Никогда! Я просто... очень полон решимости победить эту игру, понимаешь? Она нервно рассмеялась, надеясь, что зрители купятся на её оправдание. Она быстро переключила своё внимание обратно на игру, её пальцы изо всех сил сжимали элементы управления. Но этот комментарий потряс её, заставил осознать, в каком отчаянии она находится. Это было так, как если бы она была в реальной игре, где она продолжала терять контроль, как и свою игровую силу. Несмотря на все её усилия сохранять хладнокровие, тело Мико её предало. Её дискомфорт был очевиден в том, как она извивалась на стуле, её ноги были скрещены так сильно, что было удивительно, как она всё ещё их чувствовала. Смех её был натянутым, голос – слишком высоким.

«Держи... Держи... Держи...» — пробормотала она про себя, мантру отчаяния. Она была настолько сосредоточена на своей потребности в туалете, что едва заметила поток комментариев от своих зрителей. Публика подбадривала её, их комментарии представляли собой смесь ободрения и игривых поддразниваний. — Ты можешь это сделать, Мико! написал один зритель. «Ещё несколько уровней!» другой добавил. Некоторые даже проверяли её пределы, их комментарии были для неё испытанием. «Держу пари, что ты не сможешь закончить игру, не сходить в туалет», — поддразнил один из зрителей. Мико могла только стиснуть зубы и продолжать играть, её отчаяние росло с каждой минутой. Она была на грани, её мочевой пузырь отчаянно нуждался в облегчении. Но она не сдавалась. Ей нужно было закончить игру, и она собиралась сделать это, несмотря ни на что.

IV. Поздняя игра Часы на стене, казалось, шли со скоростью улитки. «Что-то не так! Мне не нужно было бы так сильно в туалет! Я всё ещё на 70%», — Мико в своём гладком белом боди уже двенадцать часов провела прямую трансляцию. «В игре только вода? Я ненавижу это прямо сейчас!» Терпение Мико было на исходе. «Мы прошли только половину пути, и я должен сказать, что это топливо P действительно... подпитывает меня». Она засмеялась, но её взгляд метнулся к двери комнаты, за которой скрывалось её спасение. Её подшучивание продолжалось. «Знаешь, — сказала она, стараясь, чтобы её голос был лёгким, — я никогда не осознавала, сколько воды в «Легенде о Йельде». Это похоже на то, что на каждом уровне есть река, озеро или что-то в этом роде. Как будто они пытаются меня пытать».

Окно чата внезапно наполнилось комментариями о том, что Мико, возможно, нужно в туалет. «Ребята, она сбила 11 канистр с топливом P!» один из зрителей прокомментировал, что на её столе накапливались канистры с топливом P, каждая из которых является свидетельством её игрового мастерства и растущего отчаяния. «Мы все знаем, куда уходит вся эта жидкость. Она обмочится такими темпами! Пришёл ещё один комментарий.

Её обычное самообладание давно ушло, сменившись отчаянием, настолько сильным, что это было всё, о чём она могла думать. Она больше не пыталась скрыть свой дискомфорт, язык её тела выдавал её острую потребность в туалете. Она подпрыгивала на стуле, крепко сжав руки на контроллере. Смех её был натянутым, голос – слишком высоким. Её глаза продолжали метаться к двери, а туалет был всего в нескольких шагах от неё. Мысль об облегчении мучила её, но она отогнала её, заставив себя сосредоточиться на игре.

Чтобы отвлечься, Мико начала рассказывать забавные истории о своих прошлых игровых подвигах. Она преувеличивала свои комментарии к игре, издавая драматические вздохи и крики во время прохождения игры. Она даже немного потанцевала на стуле, её движения с каждой минутой становились всё более хаотичными. Напряжение было ощутимым. Лицо Мико было красным и блестело от пота. «Ребята, я буквально на краю своего места», — сказала она, её голос дрожал от смеха и отчаяния. «Это самая сложная игра в Йельду, в которую я когда-либо играл». Но, несмотря на дискомфорт, Мико сохранила юмор. Она пошутила по поводу ситуации, её смех эхом разнёсся по комнате. «Если я не выживу, — сказала она драматичным голосом, — скажи моей маме, что я умерла, занимаясь любимым делом: играя в видеоигры и пью слишком много топлива P».

Чат был наполнен комментариями её зрителей, их добродушные проблемы только усугубляли её дилемму. «Держу пари, что ты не сможешь закончить игру, не сходить в туалет», — поддразнил один из зрителей. «Как долго она сможет это терпеть – НАВСЕГДА?» другой добавил. Мико могла только стиснуть зубы и продолжать играть, её отчаяние росло с каждой минутой. Пользователь прокомментировал: «Можете ли вы закончить оставшуюся часть игры, не скрещивая ног и не подпрыгивая на стуле, пожалуйста?»

Глаза Мико расширились, когда она прочитала комментарий. «Завершить игру, не скрещивая ног и не подпрыгивая на стуле?» — повторила она дрожащим голосом. Эта мысль была почти невыносимой. Эти небольшие движения были единственным, что удерживало её от полной катастрофы.

«М-можем ли мы, пожалуйста, ограничить это несколькими минутами!» Мико умоляла. «Мой мочевой пузырь сейчас не очень сотрудничает! Не то чтобы мне хотелось в туалет!»

«Нет. Если ты скрестишь ноги или подпрыгнешь, ты должен выпить канистру топлива P!», — последовал краткий ответ. Сердце Мико колотилось в груди, когда она читала ответ. Эти слова эхом отдавались в её сознании. Она тяжело сглотнула, в горле пересохло. «Давай! Пожалуйста», — взмолилась она, глядя в камеру своими лучшими щенячьими глазами. Но она знала, что это бесполезно. Вызов был брошен, и ей ничего не оставалось, как принять его.

Мико распрямила ноги, поставив ступни на пол. Изменение положения вызвало волну давления через её мочевой пузырь, настолько сильную, что у неё перехватило дыхание. Она ахнула, её руки сжали контроллер так крепко, что костяшки пальцев побелели. — Хорошо, — сумела сказать она дрожащим голосом. «Ч-вызов принят». Её слова прерывались заиканием, что явно свидетельствовало о том, под каким давлением она находилась. Тогда её ударила сильная волна настойчивости, заморозив её на месте. Как будто её мочевой пузырь взбунтовался, крича о облегчении. Она стиснула зубы, её тело напряглось. Ей казалось, что она на краю пропасти: одно неверное движение, и наступит конец. Но она тоже не могла оставаться на месте, поскольку безжалостные волны мочи продолжали обрушиваться на её отверстие для мочи.

Она заставила себя начать играть, её пальцы дрожали, пока они управляли контроллером. Её движения были прерывистыми, её внимание разрывалось между игрой и растущим давлением в мочевом пузыре. Она висела на волоске, её отчаяние достигло рекордно высокого уровня. Ей не хватало подсказок и основных задач. Концентрация Мико ослабела, её обычно острые игровые навыки притупились из-за непреодолимой потребности в туалете. Ей не хватало подсказок, она забывала основные задачи, её игровой процесс резко контрастировал с её обычным мастерством. Она была известна своим вниманием к деталям и способностью легко перемещаться по сложным уровням. Но сейчас она могла думать только о растущем давлении в мочевом пузыре.

Внезапно на экране появилось чудовище, внезапное появление которого заставило её подпрыгнуть. Её мочевой пузырь отреагировал мгновенно, резкий укол заставил её ахнуть. Недолго думая, её руки полетели к промежности, крепко скрестив ноги. Она зажмурилась, её тело напряглось, пытаясь сохранить контроль. «Нет, нет, нет», — пробормотала она про себя почти шёпотом. Она была на пороге своих возможностей, а это также означало, что она проиграла вызов. Краем глаза она посмотрела на монитор.

Прозвучал самый страшный комментарий. «Время для канистры P Fuel, Мико!». Сердце Мико упало, когда она прочитала это. Она взглянула на банки с топливом P, выстроенные в ряд на её столе, и у неё свело желудок. Мысль о том, чтобы выпить ещё одну банку и усилить давление в мочевом пузыре, была почти мучительной. «Я сегодня лопну!» - прошептала она себе, прекрасно зная, что у неё нет выбора. Она потянулась за банкой, её рука дрожала. Она открыла счёт, звук эхом разнёсся по комнате. Она глубоко вздохнула, готовясь к тому, что должно было произойти.

Она сделала глоток, жидкость усилила давление в мочевом пузыре. Она вздрогнула, её тело напряглось. Она поставила банку, её рука дрожала. — Хорошо, — сказала она дрожащим голосом. «Вызов... продолжение». Она заставила себя раздвинуть ноги и вернуть руки на контроллер. Её движения были неуверенными, её внимание разрывалось между игрой и неослабевающим давлением в мочевом пузыре. Она висела на волоске, её отчаяние достигло рекордно высокого уровня.

Следующие три часа игрового процесса превратились в череду проигранных испытаний и внутриигровых смертей. Её тело было не в состоянии вместить больше жидкости, но Мико продолжала бороться. Она продолжала проигрывать испытания снова и снова, и каждое поражение добавляло канистру P Fuel к её перегруженному и растянутому мочевому пузырю. Её зрители поспешили напомнить ей о последствиях, их комментарии представляли собой смесь поддразнивания и поощрения. «Ещё одна банка P Fuel, Мико!» они писили, и их слова падали, как бомба, на её мочевой пузырь.

С каждой открытой банкой давление в мочевом пузыре усиливалось. Она вздрагивала при каждом глотке, её тело напрягалось, когда жидкость усиливала и без того невыносимое давление. Она трясущейся рукой ставила каждую пустую банку, её взгляд метнулся к двери в туалет, находящейся всего в нескольких шагах от неё. «Я. . .Я не могу этого сделать. . .Я не могу пописить СЕЙЧАС! Шоу должно продолжаться! Лицо Мико было искажено, её волосы были растрёпаны, а комбинезон сжимал её тело, как тиски. «Почему костюм не тянется!» В её голове роился вихрь вопросов, но она не могла найти ответа ни на один.

V. Финальный босс «Хочешь сдаться, Мико?» На экране появился комментарий пользователя, его слова высмеивали её ситуацию. Сердце Мико колотилось в груди, когда она читала комментарий, отчаяние отражалось в её широко раскрытых глазах.

«НЕТ! Н-НИКОГДА… Мне не нужно п-писить!» — запнулась Мико, её голос дрожал. Она пыталась говорить уверенно, но её слова были акцентированы отчаянной потребностью в туалете. «Я Н-НЕ БУДУ ПИСАТЬ!»

Угрожающая фигура, которая в обычный день могла бы напугать. Но сегодня Мико беспокоила более насущная проблема. Её потребность в туалете переросла из ноющего дискомфорта в возбуждённое отчаяние. Она извивалась на стуле, прижав руку к животу, как будто могла физически сдержать приливную волну, угрожающую вырваться на свободу. «Хорошо, ребята», — сказала она, её голос был немного выше обычного. «Пришло время встретиться с Б-большим плохим боссом. Давай сделаем это!»

В этот момент появился комментарий одного из её зрителей. «Спорим, ты не сможешь победить босса, не получив удара», — написали они. «Если да, то вам придётся сделать 10 приседаний и выпить банку топлива P». Мико уставилась на комментарий, её сердце замирало. Мысль о том, чтобы приседать и выпить ещё одну банку топлива P, была почти невыносимой. Но она была геймером и никогда не отступала перед вызовом. «Вы идёте», сказала она, и её голос был полон решимости.

Каждый удар, которого она избежала, каждая нанесённая ею атака были маленькой победой. Но давление в мочевом пузыре росло, становясь всё более сильным. Ещё нет. По мере того как битва продолжалась, босс становился всё более безжалостным и быстрым. Она была так сосредоточена на том, чтобы не обмочиться, что едва замечала, что происходит на экране. Её пальцы беспорядочно нажимали и сжимали одни и те же кнопки, как новичок. Её надежды были связаны с тем, что игровой персонаж неоднократно бил босса. «ПОЧЕМУ ОН НЕ УМИРАЕТ!» Мико пискнула. Лицо у неё синее от напряжения.

Внимание Мико было почти нулевым. Здоровье её персонажа было снижено до 50% всего одним ударом босса. Её челюсти упали на землю. Она приняла на себя удар. Это означало 10 приседаний и ещё одну канистру топлива P. Эта мысль была почти невыносима. Но отступить было невозможно. Глубоко и прерывисто вздохнув, она отложила контроллер и поднялась со стула. Ноги её дрожали, движения были медленными и неуверенными.

«Один…» начала Мико почти шёпотом. Она опустилась на пол, её тело протестовало при каждом движении. Первое приседание было трудным, её мышцы напряглись, преодолевая давление в мочевом пузыре. Она чувствовала, как латекс её боди прижимается к её животу, усиливая дискомфорт. Она прерывисто вздохнула, зажмурив глаза.

«Два…» Она снова поднялась, её тело тряслось от усилий. Она стиснула зубы, вцепившись руками в края стула, ища опоры. Она чувствовала, как пот стекает по её лбу, а сердце колотится в груди.

«Три…» Она снова опустилась, её движения были медленными и неуверенными. Каждое приседание становилось всё труднее, давление в мочевом пузыре росло с каждым движением. Она чувствовала напряжение в мышцах, напряжение во всём теле. Это было похоже на муравьёв, кусающих внутреннюю часть её сфинктера.

«Четыре… Пять…» Она продолжила, её голос становился слабее с каждым счётом. Её тело тряслось, движения становились всё более неистовыми. Она была в отчаянии, её мочевой пузырь был на грани взрыва.

«Шесть… Семь…» Теперь она задыхалась, её лицо покраснело от напряжения. Каждое приседание было похоже на скольжение по ножу, её тело протестовало против напряжения. Она чувствовала, как вес мочевого пузыря тянет её вниз. Её ноги начали дрожать.

«Восемь... Девять...» Она была на грани слёз, её мочевой пузырь пульсировал, как котёл, готовый взорваться. Волосы прилипли к лицу. Из её ушей идёт пар. Её научно-фантастические очки и козырёк HUD теперь затенены туманом. Гротескная выпуклость больше не удерживается внутри её маленького костюма.

«Ещё один», — сказала себе Мико. Она так крепко сжала челюсти, что ей можно было посыпать зубы. Но именно тогда её мочевой пузырь послал безбожную волну в сторону её отверстия для мочи. Он был настолько сильным, что в ушах Мико раздался звон, а бёдра подкосились. «О ЧЕРТЬ!» Мико закричала. Губы её письки дрожали, и моча почти вылилась из неё в тесное нижнее бельё.

Она громко вскрикнула и рухнула на пол, каким-то образом всё ещё сохраняя внутри себя все канистры с топливом P. От этого удара по её телу прошла дрожь, заставившая её напрячь все мышцы. Вены на её голове и шее могли бы посрамить посетителей спортзала. «М-нельзя писить!» Её ногти впились в латекс, обёрнутый вокруг её промежности, почти проткнув дыру. Волна была неумолима, её сила отказывалась утихать. Даже спустя пару минут Мико всё ещё лежала на полу, свернувшись калачиком, изо всех сил стараясь сдержать бурю внутри.

— Ребята, — попыталась заговорить Мико, — М-можно я пропущу это, п-пожалуйста?

В этот момент появился комментарий одного из её зрителей. «Похоже, вам нужно начать всё сначала», — написали они, их слова были вызовом. «10 приседаний с самого начала». Глаза Мико чуть не вылезли из орбит. «Это самоубийство». Мысль о том, чтобы снова приседать, была непостижимой.

«Пожалуйста, ребята, давайте пропустим это. Я умоляю вас всех!» Мико снова умоляла, поднимаясь обратно. Слёзы катились по её щекам. — Нет, ты не можешь отступить! У Мико не было выхода. Она глубоко вздохнула и взяла себя в руки. Её ноги онемели, а писька загорелась. Её спина свела судорогами, а комбинезон в вакуумной упаковке хлюпал от пота.

Мико уставилась в пол, её сердце колотилось в груди. Задача была проста: десять приседаний. Но когда мочевой пузырь был на грани разрыва, это казалось невыполнимой задачей. Она глубоко вздохнула, сжав руки в кулаки. «Пожалуйста, подожди... подожди... подожди», - молилась она своему разгневанному мочевому пузырю.

Она согнула колени, поставив ступни на пол. Она стиснула зубы, зажмурила глаза. «Один», — сосчитала она почти шёпотом. Она никогда раньше не проверяла свою решимость подобным образом.

Каждое приседание было битвой. Её мышцы разрывались под давлением. Но она выстояла, её решимость преодолела дискомфорт. «Два... три... четыре...» она считала, её голос становился слабее с каждой цифрой. С её волос капал пот.

Когда ей исполнилось пять, она задыхалась, её лицо покраснело от напряжения. Видение у неё было размытым, но она не позволила глупой публике победить. Каждое движение вызывало дискомфорт в её теле, как будто босс из игры находился у неё в мочевом пузыре. Но она не могла остановиться. «Шесть… семь… восемь…» продолжила она напряжённым шёпотом.

Внутренности её живота горели. Её мышцы жаждали сдаться и вытеснить накопившуюся жидкость. Её контроль над мышцами сфинктера мог бы раздавить грецкий орех. Её сила воли была единственным, что стояло между её гордостью и потопом. Член, казалось, остановился, и её мир сжался до маленькой дырочки для мочи, борющейся с бурлящим озером внутри неё. Она поднялась из последних резервов сил, сосредоточившись на поставленной задаче. «Девять…» она сосчитала, её голос был полон решимости.

Наконец, она встала на ноги в 10-й раз. Последнее приседание закончилось. Она сделала это. Это было огромное достижение, но она даже не могла сказать об этом ни слова. Любое лишнее слово или малейшее ненужное движение могло положить конец её бегству. Её ноги дрожали, как желе. Тело мокрое от пота. Мышцы разорваны на кусочки. Она медленно опустилась на стул и убрала волосы. И тогда её взгляд наконец упал на измеритель мочевого пузыря.

«НЕВОЗМОЖНЫЙ!» — воскликнула она, но её голос была слышна только ей самой. Измеритель, который, казалось, застрял на отметке 70%, оказался ложноотрицательным. «Как я могу иметь внутри себя столько… Это… На 148%!» Она быстро пересчитала деформированные банки на своём столе. «19 банок топлива P! Я держу 19 канистр с топливом P.. M-должно быть мировой рекорд»

Приняв ситуацию, Мико вышла из транса и повернулась к монитору. «Хорошо… Теперь, когда мы закончили с заданием, давайте убьём мочевой пузырь, я имею в виду с-босс!»

«Мико! Ты ничего не забыл, ты тоже должен выпить ещё одну канистру топлива P!» Мико хотелось кричать во всё горло. Каждый вдох ощущался как резкий удар в мочевой пузырь, но поклонники продолжали просить продолжать. Со стоном она взяла канистру с топливом «П». «Не могу поверить, что собираюсь спуститься на 20-м!» От холодного металла по её спине пробежала дрожь. Даже маленькие капельки воды на поверхности напомнили ей о надвигающейся катастрофе. Она открыла банку, и звук эхом разнёсся по комнате, словно выстрел.

Она слегка вздрогнула, шум нарушил напряжённую тишину. «Здесь ничего не происходит», — пробормотала она почти шёпотом. Она поднесла банку к губам, её рука так дрожала, что жидкость внутри расплескалась. Она глубоко и судорожно вздохнула, её грудь быстро поднималась и опускалась. Она готовилась к тому, что должно было произойти, её разум был наполнен образами туалетов и облегчения. Но она оттолкнула их, сосредоточившись на своей задаче. С почти осязаемой решимостью она поднесла банку к губам и сделала глоток.

Жидкость была холодной, резко контрастируя с теплом, исходящим от её тела. Он стекал по её горлу, каждый глоток боролся с протестами её тела. Она чувствовала, как он хлынул в её мочевой пузырь. Вес, похожий на валун, который, казалось, только рос с каждой секундой. Это было похоже на реку, впадающую в уже вышедшую из берегов плотину, давление нарастало с каждым глотком. Её мочевой пузырь уже давно вышел за пределы своих возможностей.

Но она не остановилась. Она сделала ещё один глоток, затем ещё один. Каждый глоток был мучительным, её тело протестовало против каждой капли жидкости. Она слышала в ушах биение своего сердца. Это было похоже на бомбу замедленного действия: с каждым глотком обратный отсчёт сокращался.

— О боже, — выдохнула она, её голос был напряжённым. Лицо её было искажено, глаза зажмурены. Она закусила нижнюю губу, впиваясь зубами в мягкую плоть. Другая её рука была прижата к промежности, чтобы не допустить выхода мочи из неё. Спустя вечность она швырнула пустую банку на стол. Она прерывисто вздохнула, её тело обмякло от облегчения. Но облегчение было недолгим. Давление в мочевом пузыре было похоже на извержение вулкана.

«Это два-двадцать... ДВАДЦАТЬ банок топлива P! Когда вам нужна энергия... Go P» Она вздрогнула, произнося слоган компании! Когда она объявила об этом, окно чата пришло в ярость. Все говорили о её железном пузыре, пока кто-то не указал на это.

«Ребята, вы вообще знаете, что в каждой банке 250 мл! Это сумасшедшие 5 литров мочи внутри неё. Должно быть, она там пустая!

— Как ты всё ещё держишь это, Мико! Прошло 16 часов с тех пор, как ты начал играть…» — последовал ещё один комментарий. Мико заставила себя улыбнуться, её губы дрожали и катились слёзы. «Я МИКО, я могу держать пи-пису столько, сколько захочу!» Она вскрикнула от боли, когда её мочевой пузырь снова судорогнулся, чтобы выразить гнев против неё.

VI. Взрыв Ещё через час, когда здоровье почти достигло 10%, Мико наконец сразила финального босса. Её глаза слезились, но не от победы, а от чистого отчаяния, чтобы справить нужду. «Ух ты! Мы сделали это, ребята!» воскликнула она, её голос был немного выше, чем обычно. Она слегка подпрыгивала на стуле, её ноги были скрещены так сильно, что было удивительно, что она всё ещё их чувствовала. «Это было... интенсивно». Она раскачивалась взад и вперёд на стуле. Лицо сморщилось. Её руки сжимали промежность, как питон хватает свою добычу.

Испытание быстро закончилось. Кат-сцена всё ещё продолжалась. Но это была не просто кат-сцена. На экране массивная плотина Y-образной формы выпускала потоки воды в пострадавший от засухи мир. У Мико были галлюцинации, как будто форма плотины напоминала её собственную женственность. «Это моя п-писька… Мне бы хотелось, чтобы это была моя писька… Я бы мог хлынуть… Больше воды, чем одна эта чёртова плотина!» Она подумала про себя.

Она сидела на краю стула, её тело напряглось от напряжения. Её ноги были скрещены так сильно, что колени побелели, а ступня быстро постукивала по полу. Её руки были сжаты на коленях, костяшки пальцев побелели. Она вспотела, капельки пота стекали по её лбу, сердце колотилось в груди. Она была воплощением отчаяния.

Её глаза были прикованы к экрану, наблюдая, как течёт и плещется вода. Это была красивая сцена, заслуга дизайнеров игры. Но для Мико это была настоящая пытка. Каждый всплеск, каждая рябь усиливали её отчаянную потребность в туалете. Она затаила дыхание, её тело кричало о облегчении. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, постоянное, настойчивое желание, которое невозможно было игнорировать, её контроль терялся с каждой секундой. Она была в отчаянии, её тело было на грани предательства.

Её разум был полон мыслей о туалетах и облегчении, но она отогнала их, заставив себя сосредоточиться на кат-сцене. Это была Мико Кубота, и она не собиралась позволить небольшому дискомфорту испортить её победу. Она собиралась посмотреть эту кат-сцену, и собиралась сделать это достойно. Когда кат-сцена наконец закончилась и экран погас, Мико сильно закусила губу и приготовилась к следующему сеансу. Страшный раунд вопросов-ответов со зрителями. Это была стандартная часть её стримов. Но сегодня каждая секунда казалась вечностью, давление в мочевом пузыре было постоянным и настойчивым напоминанием о её трудном месте.

На её экране появился первый вопрос: зритель спросил: «Что бы вы сделали в первую очередь, как только трансляция закончится?» Ты собираешься в туалет? Мико почувствовал приступ паники. Неужели её дискомфорт и отчаяние были такими забавными для всех? Она заставила себя рассмеяться, её голос был немного выше обычного. 

«Туалет?» — повторила она, пытаясь казаться удивлённой. «Ни за что! У меня есть масса других дел. У кого есть время пописить, правда?» Она надеялась, что её ложь убедительна, её пальцы сжались на краю стула. «Вы выпили почти 5 литров топлива P за последние 18 часов, как вы можете не пописить сразу после этого?» они настаивали.

«Потому что у меня железный мочевой пузырь. Н-нужно ли мне в туалет? ДА. Хочу ли я п-пописить!» Мико сглотнула, прежде чем произнести нечестивое слово. «НЕЕЕТ!» Чтобы доказать свою точку зрения, она встала и покрутилась перед камерой, демонстрируя свою гигантскую выпуклость, растягивая латекс. Ей потребовалась вся сила, чтобы выпрямиться и напрячь мышцы: «Если вы не заметили, в моём костюме нет молний. Я удалил их, потому что я всегда могу подавить зов природы!»

Следующий вопрос был вызовом. «Сможете ли вы проводить больше таких трансляций в будущем, но держать их полные 24 или, может быть, 48 часов?» Сердце Мико колотилось при этой мысли. Сейчас она едва справлялась, как она могла продлить это время до 24 часов, не говоря уже о 48. Но она не могла позволить зрителям увидеть её колебания. Она заставила себя улыбнуться, её голос был дрожащим, но решительным. — Конечно, почему бы и нет? - сказала она, стараясь звучать с энтузиазмом. «В следующий раз эта девчонка будет п-держать мочу столько, сколько ты захочешь»

Последний вопрос задел слишком близко к цели. «В гипотетической ситуации, если вам скажут, что вам будет разрешено только играть в игры, но вам не будет разрешено ходить в туалет, вы примете это?» Разум Мико кричал «НЕЕЕТ», её тело просило облегчения. Но она заставила себя улыбнуться, подыгрывая вопросу. — Абсолютно, — сказала она, её голос был едва громче шёпота. «Я не могу п-писить, даже если бы захотела, помни, там внизу нет молнии. Я могу просто продолжать, без перерывов в туалет для Мико». Одна только эта мысль казалась самоубийством, но она была полна решимости развлечь своих поклонников.

Спустя вечность сессия вопросов и ответов наконец закончилась. Как только она вышла из системы, Мико поднялась со стула. Она вышла из комнаты. Краем глаза она увидела часы. Прошло 23 часа с тех пор, как она в последний раз справилась. Казалось, это сделало её нужды ещё более насущными, что, по её мнению, было невозможным. Она неуклюже ковыляла по коридору, крепко сжав ноги и засунув руки в промежность. Её глаза были широко раскрыты, её взгляд метался по сторонам, пока она искала дверь в туалет с туманным видением. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, постоянное, настойчивое желание, которое невозможно было игнорировать. Она была на грани, её контроль терялся с каждой секундой.

Наконец она добралась до туалета. Она хотела войти в первую кабинку, но, к её ужасу, она была занята. Она всхлипнула, её руки сжались сильнее. Сладкое облегчение снова было у неё отнято. Простая задача сделать несколько дополнительных шагов казалась невыполнимой, но она была в секундах от катастрофы. Её тело на грани предательства. Она бросилась во вторую кабинку, и она тоже была занята. «ПОЧЕМУ ВСЕМ НУЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!» Она вскрикнула от разочарования. Её шлюзы почти открылись, но она каким-то образом остановила это. Все её надежды были связаны с последней кабинкой. Затаив дыхание, она медленно приблизилась к нему, но тщетно. Третий вышел из строя. Слёзы потекли из её глаз. «КАКОГО ЧЁРТА!» Она заскулила.

И тут ей в голову пришла идея. «Тренировочная комната с голограммами Захры!» Она чуть не подпрыгнула от радости, но остановилась. Она вышла из туалета. Её надежды на облегчение были связаны с последней комнатой коридора. «С каких это пор коридор стал таким длинным!» Она выругалась себе под нос. Она просто воображала вещи. Расстояние составляло всего 30 футов, но ей казалось, что это 3 мили.

Когда металлическая дверь открылась, её коснулся порыв прохладного ветра. «Я НЕНАВИЖУ ЭТО!» Она смотрела во все стороны, кроме Захры. Всё, что она могла видеть, — это огромные сложные конструкции труб, расставленные в гигантской комнате. Вокруг были экраны и огромный монитор, показывающий, что обучение в настоящее время «ПАУЗА». Мико убедилась, что Захры здесь нет. Она заметила лифт в углу комнаты и почти поползла к нему. Её положение было ужасным. Боль была невыносимой, а мышцы сводит судорогой каждые несколько секунд. Её мочевой пузырь не переставал спазмировать с тех пор, как закончилась сцена после титров, и всё же она выдержала всё это. Теперь это был её шанс на искупление!

Мико Кубота никогда ещё не испытывал такого облегчения, оказавшись на платформе рядом с отверстием труб. Её мочевой пузырь перегрузился, чувствуя облегчение так близко. Вид полой трубы был настолько заманчивым, что вся её моча устремилась в её отверстие для мочи. Первая капля появилась на её дрожащих половых губах. Он вырвался из её яростных мышц сфинктера. «ДЕРЬМО! Первая капля закончилась. Он сейчас лопнет в любую секунду!» Она поспешно извивалась и так сильно скрестила ноги, что колени у неё побелели. Но оставалось преодолеть ещё одно препятствие — её латексное боди.

Костюм, которым она так гордилась, у которого не было молнии в промежности – вещь, которая казалась такой мощной в начале потока, теперь стал её злейшим врагом. Дизайн входа в горловину, который раньше казался таким новаторским и практичным, теперь превратился в кошмар. Она изо всех сил пыталась его снять, её движения были неистовыми и отчаянными. Она находилась на небольшой платформе и имела ограниченное пространство. Она попыталась вывернуться из костюма, но он прилип к ней, как вторая кожа. Она вспотела, что ещё больше усложняло ситуацию. Её сердце колотилось в груди, и внезапно она выплеснулась в нижнее бельё.

«Давай, Мико», — пробормотала она про себя дрожащим голосом. «У тебя есть это». Она натягивала костюм, её движения были неровными. Вырвался ещё один рывок, и тёплое ощущение ударило по задней стороне её ног. «Ничего не работает! Она отчаянно рыдала. Вырвался ещё один рывок и всё. Мико было достаточно. С последним приливом энергии она вцепилась ногтями в комбинезон и разорвала его возле промежности.

Как только материал был снят, из её интимных мест хлынула густая, яростная струя мочи. Это была настоящая моча, которая была чисто-белой и выходила совершенно прямой линией. «О БОЖЕ!» Мико почти испытала оргазм, когда её мочевой пузырь сильно сократился. Она чувствовала, как внутренние стенки её мочевого пузыря шевелятся и булькают, пытаясь вытолкнуть всё сразу. Даже её почки вибрировали, как будто в режиме реального времени вкачивали ещё больше мочи в мочевой пузырь. Весь ангар наполнился громким хлещущим шумом, как будто кто-то оставил шланг открытым на полную мощность. Перед глазами она увидела звёзды. Её лицо было смесью красного и синего. Ощущение потока послало волны удовольствия по её телу. Даже спустя полные две минуты её мочевой пузырь оставался опухшим, настолько велик был объём, который она держала внутри себя.

Ещё через минуту или около того её выпуклость наконец начала сдуваться. Толщина фонтана продолжалась так же, как и вначале – толстая, сильная и прямая. Дыхание Мико было прерывистым, а её тело дрожало от натиска боли, удовольствия и облегчения, смешанных вместе. — Н-как я удержал в себе столько всего! - сказала себе Мико, её слова закончились шёпотом. Шум брызг жидкости, стекающей по трубе, сводил её с ума. Каким-то образом это ещё усилило её отчаяние. Её мочевой пузырь ещё раз сжался, заставив её задыхаться. «Что происходит!» Мико посмотрела вниз. Она была ошеломлена, увидев, как из её письки хлынуло ещё больше мочи с новой силой и густотой. Это продолжалось ещё минуту или около того и, к её удивлению, внезапно прекратилось. Её мочевой пузырь успешно выталкивал всё в полную силу, не оставляя места мелким струйкам. ЭТО ДОЛЖНО ЭТО СДЕЛАТЬ. Мико сделал это. Она успешно удерживала его в течение полных 24 часов, выпив 5 литров.

«ЭТО БЫЛО УДИВИТЕЛЬНО! Не могу дождаться, чтобы сделать это снова!» Мико рухнула на платформу, всё ещё дрожа. Она даже не заметила, что Захра вошла в комнату. Она наблюдала за зрелищем широко открытыми глазами и чувствовала силу стонов Мико.

«Похоже, мне тоже нужно снять молнию с моего комбинезона и попробовать, как и Мико!»

- - - Конец - - -

*069*23.07.2023 08:36

{{2 минуты назад, Lameone24 сказал:

Фантастика

}}

Спасибо вам огромное ??

*071*2023-07-25 02:48

{{8 часов назад, JD0417 сказал:

Жарко, не могу дождаться, чтобы увидеть больше из этой серии

}}

Спасибо вам огромное... Я так рада, что история вам так понравилась ??

*074*26.07.2023 02:33

{{6 часов назад, JD0417 сказал:

Мне нравятся все ваши истории, однако я разочарован тем, что серия о большом мочевом пузыре не будет продолжена до убедительного финала.

}}

{{5 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я не знал, что серия о большом мочевом пузыре подходит к концу. Почему это заканчивается. Мне нравится, когда девушки из этой истории держат его невероятно долго. И поскольку эта большая серия о мочевых пузырях подходит к концу, что вы напишете о следующем Rexone?

}}

Ребята, я очень ценю, что вы так любите сериал «Большой пузырь», но прошло 3 года с тех пор, как я последний раз писал это. Причина открытого финала заключалась в том, чтобы позволить зрителям представить настоящий конец так, как они хотели. Вы можете написать подходящий финал, и я буду рад опубликовать его.

Кроме того, в настоящее время я сосредоточен на заказах по рассказам и комиксам. Я хочу продолжать это делать, так как мне нужна зелень ??


