Комиссии по историям Rexone — Страница 3

Автор: Rexone_312

*067*23.07.2023 08:07

Привет всем любителям Омо! Вот ещё одна история. На этот раз это моя интерпретация девушки-геймера Мико из Glitch Tech. Если вам нравится продолжительное отчаяние, то оно вам понравится!

&&

Сводящее с ума давление Мико

I. Итак, Мико Кубота, яркая 19-летняя игровая сенсация, была готова. Она сидела перед своей высокотехнологичной игровой установкой, свет мониторов отражался в её нетерпеливых глазах. Её фиолетовые волосы с розовыми прядями сияли под светом студии. Сегодня был не просто ещё один день игр; это был день эпической скоростной трансляции классической игры Legend of Yelda.

«Всем привет! Готовы к легендарному игровому марафону?» Голос Мико эхом разносился по прямой трансляции, её волнение было ощутимо. Окно чата сбоку от экрана взорвалось сообщениями от её поклонников, их энтузиазм соответствовал её энтузиазму.

Спонсором трансляции выступила компания P Fuel, популярная компания по производству энергетических напитков, известная своими неоновыми банками и превосходными гидратирующими свойствами. Мико поднесла к камере канистру с топливом P, логотип которой засиял. 

«Ребята, сегодня мой стрим поддерживается P Fuel. Они дадут мне энергию продолжать борьбу, несмотря ни на что. За каждого босса, с которым я вступаю в бой, я буду бить одного из этих плохих парней, чтобы утолить свою жажду власти», — объявила она, её улыбка стала шире от хора виртуальных приветствий.

Событие было особенным, и P Fuel даже подарила ей специальное боди в качестве жеста доброй воли. На мне потрясающе облегающее латексное боди лунно-белого цвета с тонким фирменным знаком компании. Материал был толстым и сжимающим до такой степени, что она даже не могла нормально дышать. Проникнуть в костюм через единственный вход на шее было не чем иным, как непростой игровой задачей. 

«Я так рада, что они сняли молнию в промежности. Это действительно помогло бы мне выйти за пределы своих возможностей!» – радостно пробормотала она про себя.

К тому времени, когда она сломала костюм, она тяжело дышала и сильно потела. Хотя это её не остановило. Вместо этого она озорно ухмыльнулась.

– И вот что самое интересное, ребята, — сказала она, наклоняясь ближе к камере. – Я не могу покинуть камеру ни по какой причине. Я имею в виду БЕЗ ПРИЧИНЫ, и если ты бросишь мне какое-либо испытание, я должен его выполнить – НЕ ВАЖНО ЧТО!

Она подмигнула камере, её смех раздался, когда окно чата наполнилось смеющимися смайликами и комментариями. Это была простая, но сложная задача. Мико была известна своим игровым мастерством, но это было испытание на выносливость, как для её игровых навыков, так и для её терпения. Но в глубине души она знала больше всего на свете, что это будет проверка её мочевого пузыря. Но если кто и мог это сделать, так это Мико Кубота. Она была не просто игроком; она была артисткой, готовой устроить шоу, которое её зрители никогда не забудут.

— Итак, пристегнитесь все, — сказала Мико, хрустя костяшками пальцев и усаживаясь в игровое кресло. Она надела блестящие очки HUD в стиле хабар. – Это будет дикая поездка!

II. Ранняя игра Комната наполнилась электрическим гулом предвкушения, когда Мико, её лицо, освещённое светом экрана, сверкнула уверенной улыбкой своей аудитории. 

– Хорошо, ребята, — сказала она, её голос пузырился от волнения. — Давайте окунёмся в мир Хайрула!

С этими словами она погрузилась в игру, её пальцы танцевали над элементами управления с грацией опытной балерины. Мико была настолько знатоком игры, что постоянно поддерживала беседу с публикой. Она отвечала на вопросы из чата, не останавливая игровой процесс. Она была достаточно проворной, чтобы переключаться и демонстрировать свои навыки и инвентарь, даже когда враги бросались на неё. Не прошло и часа после начала игры, как Мико почувствовала первые боли в мочевом пузыре. Её очки со встроенным дисплеем, очень похожие на шлем Железного человека, показывали счётчик мочевого пузыря, видимый только ей. Он был заполнен на 15%. 

«Надо было пописить, прежде чем надеть эту штуку», — подумала Мико. 

Её утреннее писанье было как минимум 3 часа назад.

Она быстро отмахнулась от этой мысли, когда на экране появился первый босс, грозное существо с огненными глазами. Мико была невозмутима.

«Так, ребята, приближается первый босс!» – объявила она, её голос был полон волнения. Она маневрировала своим персонажем с отработанной лёгкостью, уклоняясь от атак и нанося удары. С торжествующим приветствием она нанесла последний удар, и босс мгновенно распался на пиксели, а Мико издала триумфальный возглас.

«Бум! Вот как это делается! – воскликнула она и весело протянула руку. – Пришло время освежить P Fuel!».

Ящик так и стоял на полу, и ей пришлось наклониться, чтобы взять его. Плотная латексная ткань сжимала её живот. 

«Всё становится плохо», — прошептала она себе, прежде чем снова подняться. Она открыла банку, и звук эхом разнёсся по комнате.

«С первой победой!» — сказала она, поднеся банку к камере, прежде чем сделать большой глоток. Её смех наполнил комнату, заразительный звук, который заставил её зрителей набирать «LOL» в чате и брать в руки канистру с топливом P. Она открыла его, и звук эхом разнёсся по её микрофону.

Поставив банку на место, она почувствовала, как к её мочевому пузырю течёт пузырящаяся жидкость. Она слегка поёрзала в кресле и взглянула на измеритель мочевого пузыря – теперь он был на уровне 21%. 

«Не могу дать им знать», — сказала она себе. 

– Итак, кто готов ко второму уровню? — спросила она, и её голос был таким же весёлым, как всегда. 

Чат был наполнен аплодисментами и ободрением. Мико смеялась над их комментариями и хрустела костяшками пальцев, намекая на готовность к следующему. прыгнув на второй уровень, она не могла не скрестить ноги — тонкий признак дискомфорта, который она начала чувствовать.

«Кому-нибудь ещё эта кат-сцена показалась немного… напряжённой?» — пошутила она, её смех был немного натянутым.

Зрители смеялись, не обращая внимания на растущее отчаяние Мико. Эффекты топлива P начали давать о себе знать. Но Мико был никем иным, как профессионалом. Она скрывала свой дискомфорт, сосредоточившись на игре и своей аудитории. По ходу игры она продолжала пить топливо P после каждой победы. Её энергия была заразительной, её юмор был маяком, который поддерживал интерес и развлечение аудитории. 

«Ещё один повержен в прах!» — объявляла она после каждого босса, поднося к камере ещё одну канистру с топливом P. 

Её зрители ответили шквалом комментариев, их энтузиазм соответствовал её энтузиазму.

III. Середина игры Через несколько часов после начала стрима комбинезон Мико хлюпал от пота. На её обычно чистом столе стояли канистры с топливом P, каждая из которых представляла побеждённого босса и пройденный уровень. 

«Это 5 пустых банок — легко больше 2 литров! Неудивительно, что у меня 60%». 

Её ноги теперь были постоянно скрещены. Теперь она углубилась в игру, уровни которой были более сложными, чем предыдущий. Она перемещалась по одному из самых сложных ландшафтов в игре. Её пальцы, обычно такие ловкие и уверенные, начали давать сбои. Её внимание было рассеяно, её мысли постоянно отвлекались от игры на постоянное давление в мочевом пузыре. Каждое движение производило звуки плеска воды. Мико закусила губу, пока её мочевой пузырь реагировал на каждый звук. Она раскачивалась взад и вперёд, игнорируя растущий дискомфорт.

— Мико, ты танцуешь танец «пи-пи»? — прокомментировал один из зрителей, заметив, как она корчится.

Мико засмеялась, её глаза всё ещё были прикованы к экрану. 

«Нет, просто вхожу в ритм. Кто знал, что игры могут быть такой тренировкой?» — пошутила она, её голос был немного выше, чем обычно. Она лгала сквозь зубы. Слой пота усугубил последствия переполненного мочевого пузыря. 

– Ой, похоже, я пропустила поворот, — повторила Мико. – Мне нужно лучше концентрироваться.

Белый комбинезон, обычно являвшийся второй кожей, казался ей неудобным, латексный материал прижимался к её полному мочевому пузырю. Она поёрзала на стуле, пытаясь ослабить давление, но оно, казалось, только усиливалось. Она скрестила ноги, затем распрямила их, затем снова скрестила. Она даже пробовала сидеть на пятках. Казалось, ничего не помогло. Её взгляд метнулся к двери комнаты, а туалетная комната была всего в нескольких шагах от неё. Она могла представить себе облегчение, сладкое облегчение. Но она быстро отогнала эту мысль и быстро проверила счётчик мочевого пузыря.

«Что-то странное — у меня всего 70%, а я всё равно чувствую, что мой мочевой пузырь больше не выдержит!» В пылу момента и во всей этой суматохе она даже не осознавала, что волосы перед её глазами закрывали обзор. Она уже перешагнула отметку в 85%! Она энергично покачала головой и возобновила игру, её дискомфорт был её постоянным спутником. Её игровой процесс ухудшился, её движения стали менее точными, её реакции стали медленнее. Она пропустила лёгкую атаку, и её персонаж получил удар. — Упс, — сказала она, вынуждая себя рассмеяться. Но смех её был натужным, глаза слезились не от смеха, а от простого усилия сдержаться.

— Мико, ты выглядишь отвлечённой, с тобой всё в порядке? — спросил другой зритель, заметив её дискомфорт.

«Как нельзя лучше!» — ответила Мико, её голос был напряжённым. Она заставила себя рассмеяться, пытаясь сохранить лёгкую атмосферу.

– Просто… очень рада появлению следующего босса. 

Когда она снова погрузилась в игру, её мысли были где-то в другом месте. Она чувствовала, как нарастает давление, словно воздушный шар наполняется водой. Его становилось всё труднее игнорировать, труднее скрывать. 

«Почему вокруг столько воды!» – мысленно отметила она, глядя на пышную, наполненную водой местность. Каждый всплеск воды, каждая текущая 
река в игре, казалось, отзывались эхом в её ушах.

В её возбуждённом состоянии её обычно ловкие пальцы соскользнули, и контроллер с грохотом упал на пол. При этом её персонаж нырнул в озеро и утонул. Звук эхом разнёсся по комнате, ярко напоминая о её затруднительном положении. 

«О, чёрт!» — воскликнула она высоким и напряжённым голосом. Она наклонилась, чтобы поднять его, её движения были резкими и поспешными. Простой наклон наклонился, и через её мочевой пузырь прошла волна давления, заставившая её задохнуться. Она стиснула зубы и зажмурилась, пытаясь сохранить контроль. Она даже не заметила, как её персонаж утонул в игре, так как стояла спиной к монитору. На её лице отразилось напряжение. 

«Почему оно не перестанет пульсировать!»

Она обмахнула ноги и глубоко вздохнула. Окно чата с каждой минутой заполнялось новыми комментариями.

«Я никогда раньше не видел, чтобы Мико умирал во время игры!» появился первый комментарий. Через несколько секунд оно было наполнено беспокойством и насмешками со стороны её зрителей.

Мико не обращала внимания на всю суматоху позади. Всё, что имело значение, — это удержать поток внутри неё. — Я могу П-подержать. Ещё несколько уровней», — прошептала она про себя. Её голос дрожал, её обычная уверенность сменилась отчаянием. Она балансировала на грани отчаяния. Давление в её мочевом пузыре переросло из тупой боли в всепоглощающую потребность. в течение нескольких часов. Оно кричало об облегчении, каждая волна настойчивости была сильнее предыдущей. Она извивалась в кресле, скрестив ноги так сильно, что колени побелели. Её ступня быстро подпрыгивала, физическое проявление о её внутреннем горе.

Когда она выпрямилась и снова взяла контроллер в руки, её встретил ужасный экран «Игра окончена». Её персонаж встретил безвременный конец, пока она была отвлечена. 

«Ты, должно быть, шутишь», — пробормотала она, её глаза расширились от недоверия. Она чувствовала, как капля пота стекает по её лбу, а сердце колотится в груди. Сейчас её охватило безумное отчаяние, потребность в туалете затмевала всё остальное. Ей не хотелось ничего, кроме как закончить игру, броситься в туалет и снять невыносимое давление.

Но когда она попыталась продолжить игру, её осенило: ей придётся начинать всё сначала. 

«Ни за что», — прошептала она, в ужасе глядя на экран. Мысль о том, чтобы повторить всю игру, пока её мочевой пузырь был на грани разрыва, была почти невыносима. Но у неё не было выбора. Она глубоко и судорожно вздохнула, её пальцы сжались вокруг контроллера. Другая её рука была прижата к животу, как будто пытаясь физически удержать острую нужду.

Один из её зрителей спросил: «Мико, с тобой всё в порядке? Похоже, тебе пора в туалет…”

Она на мгновение замерла, сердце колотилось в груди. Она так старалась скрыть своё дискомфорт, скрыть своё отчаяние. Но, похоже, её усилия были напрасны. Она быстро взяла себя в руки и заставила себя рассмеяться. 

– Мне? Нужно в туалет?! – сказала она, её голос был слишком высоким. – Никогда! Я просто… очень полон решимости победить эту игру, понимаешь? 

Она нервно рассмеялась, надеясь, что зрители купятся на её оправдание. Она быстро переключила своё внимание обратно на игру, её пальцы изо всех сил сжимали элементы управления. Но этот комментарий потряс её, заставил осознать, в каком отчаянии она находится. Это было так, как если бы она была в реальной игре, где она продолжала терять контроль, как и свою игровую силу. Несмотря на все её усилия сохранять хладнокровие, тело Мико её предало. Её дискомфорт был очевиден в том, как она извивалась на стуле, её ноги были скрещены так сильно, что было удивительно, как она всё ещё их чувствовала. Смех её был натянутым, голос – слишком высоким.

«Держи… Держи… Держи…» — пробормотала она про себя, мантру отчаяния. Она была настолько сосредоточена на своей потребности в туалете, что едва заметила поток комментариев от своих зрителей. Публика подбадривала её, их комментарии представляли собой смесь ободрения и игривых поддразниваний. — Ты можешь это сделать, Мико! написал один зритель. 

«Ещё несколько уровней!» – добавил другой зритель. Некоторые даже проверяли её пределы, их комментарии были для неё испытанием. 

«Держу пари, что ты не сможешь закончить игру, не сходить в туалет», — поддразнил один из зрителей. Мико могла только стиснуть зубы и продолжать играть, её отчаяние росло с каждой минутой. Она была на грани, её мочевой пузырь отчаянно нуждался в облегчении. Но она не сдавалась. Ей нужно было закончить игру, и она собиралась сделать это, несмотря ни на что.

IV. Поздняя игра Часы на стене, казалось, шли со скоростью улитки. 

«Что-то не так! Мне не нужно было бы так сильно в туалет! Я всё ещё на 70%», — Мико в своём гладком белом боди уже двенадцать часов провела прямую трансляцию. 

«В игре только вода? Я ненавижу это прямо сейчас!» 

Терпение Мико было на исходе. 

«Мы прошли только половину пути, и я должен сказать, что это топливо P действительно… подпитывает меня». 

Она засмеялась, но её взгляд метнулся к двери комнаты, за которой скрывалось её спасение. Её подшучивание продолжалось.

«Знаешь, — сказала она, стараясь, чтобы её голос был лёгким, — я никогда не осознавала, сколько воды в «Легенде о Йельде». Это похоже на то, что на каждом уровне есть река, озеро или что-то в этом роде. Как будто они пытаются меня пытать».

Окно чата внезапно наполнилось комментариями о том, что Мико, возможно, нужно в туалет. 

«Ребята, она сбила 11 канистр с топливом P!»

Один из зрителей прокомментировал, что на её столе накапливались канистры с топливом P, каждая из которых является свидетельством её игрового мастерства и растущего отчаяния. 

– Мы все знаем, куда уходит вся эта жидкость. Она обоссытся такими темпами! 

Пришёл ещё один комментарий. Её обычное самообладание давно ушло, сменившись отчаянием, настолько сильным, что это было всё, о чём она могла думать. Она больше не пыталась скрыть свой дискомфорт, язык её тела выдавал её острую потребность в туалете. Она подпрыгивала на стуле, крепко сжав руки на контроллере. Смех её был натянутым, голос – слишком высоким. Её глаза продолжали метаться к двери, а туалет был всего в нескольких шагах от неё. Мысль об облегчении мучила её, но она отогнала её, заставив себя сосредоточиться на игре.

Чтобы отвлечься, Мико начала рассказывать забавные истории о своих прошлых игровых подвигах. Она преувеличивала свои комментарии к игре, издавая драматические вздохи и крики во время прохождения игры. Она даже немного потанцевала на стуле, её движения с каждой минутой становились всё более хаотичными. Напряжение было ощутимым. Лицо Мико было красным и блестело от пота. 

«Ребята, я буквально на краю своего места! — сказала она, её голос дрожал от смеха и отчаяния. – Это самая сложная игра в Йельду, в которую я когда-либо играл».

Но, несмотря на дискомфорт, Мико сохранила юмор. Она пошутила по поводу ситуации, её смех эхом разнёсся по комнате. 

«Если я не выживу, — сказала она драматичным голосом, — скажи моей маме, что я умерла, занимаясь любимым делом: играя в видеоигры и пью слишком много топлива P».

Чат был наполнен комментариями её зрителей, их добродушные проблемы только усугубляли её дилемму. 

«Держу пари, что ты не сможешь закончить игру, не сходить в туалет», — поддразнил один из зрителей.

«Как долго она сможет это терпеть – НАВСЕГДА?» другой добавил. Мико могла только стиснуть зубы и продолжать играть, её отчаяние росло с каждой минутой. Пользователь прокомментировал: «Можете ли вы закончить оставшуюся часть игры, не скрещивая ног и не подпрыгивая на стуле, пожалуйста?»

Глаза Мико расширились, когда она прочитала комментарий. 

«Завершить игру, не скрещивая ног и не подпрыгивая на стуле?» — повторила она дрожащим голосом. Эта мысль была почти невыносимой. Эти небольшие движения были единственным, что удерживало её от полной катастрофы.

«М-можем ли мы, пожалуйста, ограничить это несколькими минутами! – умоляла Мико. – Мой мочевой пузырь сейчас не очень сотрудничает со мной! Не то чтобы мне хотелось в туалет!»

«Нет. Если ты скрестишь ноги или подпрыгнешь, ты должен выпить канистру топлива P!», — последовал краткий ответ. Сердце Мико колотилось в груди, когда она читала ответ. Эти слова эхом отдавались в её сознании. Она тяжело сглотнула, в горле пересохло. 

«Давай! Пожалуйста», — взмолилась она, глядя в камеру своими лучшими щенячьими глазами. Но она знала, что это бесполезно. Вызов был брошен, и ей ничего не оставалось, как принять его.

Мико распрямила ноги, поставив ступни на пол. Изменение положения вызвало волну давления через её мочевой пузырь, настолько сильную, что у неё перехватило дыхание. Она ахнула, её руки сжали контроллер так крепко, что костяшки пальцев побелели. — Хорошо, — сумела сказать она дрожащим голосом. 

«Вызов принят».

Её слова прерывались заиканием, что явно свидетельствовало о том, под каким давлением она находилась. Тогда её ударила сильная волна настойчивости, заморозив её на месте. Как будто её мочевой пузырь взбунтовался, крича о облегчении. Она стиснула зубы, её тело напряглось. Ей казалось, что она на краю пропасти: одно неверное движение, и наступит конец. Но она тоже не могла оставаться на месте, поскольку безжалостные волны мочи продолжали обрушиваться на её отверстие для мочи.

Она заставила себя начать играть, её пальцы дрожали, пока они управляли контроллером. Её движения были прерывистыми, её внимание разрывалось между игрой и растущим давлением в мочевом пузыре. Она висела на волоске, её отчаяние достигло рекордно высокого уровня. Ей не хватало подсказок и основных задач. Концентрация Мико ослабела, её обычно острые игровые навыки притупились из-за непреодолимой потребности в туалете. Ей не хватало подсказок, она забывала основные задачи, её игровой процесс резко контрастировал с её обычным мастерством. Она была известна своим вниманием к деталям и способностью легко перемещаться по сложным уровням. Но сейчас она могла думать только о растущем давлении в мочевом пузыре.

Внезапно на экране появилось чудовище, внезапное появление которого заставило её подпрыгнуть. Её мочевой пузырь отреагировал мгновенно, резкий укол заставил её ахнуть. Недолго думая, её руки полетели к промежности, крепко скрестив ноги. Она зажмурилась, её тело напряглось, пытаясь сохранить контроль. 

«Нет, нет, нет», — пробормотала она про себя почти шёпотом. Она была на пороге своих возможностей, а это также означало, что она проиграла вызов. Краем глаза она посмотрела на монитор.

Прозвучал самый страшный комментарий. 

«Время для канистры P Fuel, Мико!». Сердце Мико упало, когда она прочитала это. Она взглянула на банки с топливом P, выстроенные в ряд на её столе, и у неё свело желудок. Мысль о том, чтобы выпить ещё одну банку и усилить давление в мочевом пузыре, была почти мучительной. 

«Я сегодня лопну!» — прошептала она себе, прекрасно зная, что у неё нет выбора. Она потянулась за банкой, её рука дрожала. Она открыла счёт, звук эхом разнёсся по комнате. Она глубоко вздохнула, готовясь к тому, что должно было произойти.

Она сделала глоток, жидкость усилила давление в мочевом пузыре. Она вздрогнула, её тело напряглось. Она поставила банку, её рука дрожала. — Хорошо, — сказала она дрожащим голосом. 

«Вызов… продолжение». 

Она заставила себя раздвинуть ноги и вернуть руки на контроллер. Её движения были неуверенными, её внимание разрывалось между игрой и неослабевающим давлением в мочевом пузыре. Она висела на волоске, её отчаяние достигло рекордно высокого уровня.

Следующие три часа игрового процесса превратились в череду проигранных испытаний и внутриигровых смертей. Её тело было не в состоянии вместить больше жидкости, но Мико продолжала бороться. Она продолжала проигрывать испытания снова и снова, и каждое поражение добавляло канистру P Fuel к её перегруженному и растянутому мочевому пузырю. Её зрители поспешили напомнить ей о последствиях, их комментарии представляли собой смесь поддразнивания и поощрения. 

«Ещё одна банка P Fuel, Мико!» они писили, и их слова падали, как бомба, на её мочевой пузырь.

С каждой открытой банкой давление в мочевом пузыре усиливалось. Она вздрагивала при каждом глотке, её тело напрягалось, когда жидкость усиливала и без того невыносимое давление. Она трясущейся рукой ставила каждую пустую банку, её взгляд метнулся к двери в туалет, находящейся всего в нескольких шагах от неё. 

– Я не могу этого сделать…Я не могу пописить СЕЙЧАС!  

Лицо Мико было искажено, её волосы были растрёпаны, а комбинезон сжимал её тело, как тиски. 

«Почему костюм не тянется!» 

В её голове роился вихрь вопросов, но она не могла найти ответа ни на один.

V. Финальный босс «Хочешь сдаться, Мико?» На экране появился комментарий пользователя, его слова высмеивали её ситуацию. Сердце Мико колотилось в груди, когда она читала комментарий, отчаяние отражалось в её широко раскрытых глазах.

«НЕТ! Н-НИКОГДА… Мне не нужно п-писить!» — запнулась Мико, её голос дрожал. Она пыталась говорить уверенно, но её слова были акцентированы отчаянной потребностью в туалете. 

«Я Н-НЕ БУДУ ПИСИТЬ!»

Угрожающая фигура, которая в обычный день могла бы напугать. Но сегодня Мико беспокоила более насущная проблема. Её потребность в туалете переросла из ноющего дискомфорта в возбуждённое отчаяние. Она извивалась на стуле, прижав руку к животу, как будто могла физически сдержать приливную волну, угрожающую вырваться на свободу. 

– Хорошо, ребята, — сказала она, её голос был немного выше обычного. – Пришло время встретиться с Б-большим плохим боссом. Давай сделаем это!

В этот момент появился комментарий одного из её зрителей. 

«Спорим, ты не сможешь победить босса, не получив удара, — написали они. – Если да, то вам придётся сделать 10 приседаний и выпить банку топлива P».

Мико уставилась на комментарий, её сердце замирало. Мысль о том, чтобы приседать и выпить ещё одну банку топлива P, была почти невыносимой. Но она была геймером и никогда не отступала перед вызовом. 

«Вы идёте», – сказала она, и её голос был полон решимости.

Каждый удар, которого она избежала, каждая нанесённая ею атака были маленькой победой. Но давление в мочевом пузыре росло, становясь всё более сильным. Ещё нет. По мере того как битва продолжалась, босс становился всё более безжалостным и быстрым. Она была так сосредоточена на том, чтобы не обмочиться, что едва замечала, что происходит на экране. Её пальцы беспорядочно нажимали и сжимали одни и те же кнопки, как новичок. Её надежды были связаны с тем, что игровой персонаж неоднократно бил босса. 

«ПОЧЕМУ ОН НЕ УМИРАЕТ!» – пискнула Мико. Лицо у неё синее от напряжения.

Внимание Мико было почти нулевым. Здоровье её персонажа было снижено до 50% всего одним ударом босса. Её челюсти упали на землю. Она приняла на себя удар. Это означало 10 приседаний и ещё одну канистру топлива P. Эта мысль была почти невыносима. Но отступить было невозможно. Глубоко и прерывисто вздохнув, она отложила контроллер и поднялась со стула. Ноги её дрожали, движения были медленными и неуверенными.

«Один…» начала Мико почти шёпотом. Она опустилась на пол, её тело протестовало при каждом движении. Первое приседание было трудным, её мышцы напряглись, преодолевая давление в мочевом пузыре. Она чувствовала, как латекс её боди прижимается к её животу, усиливая дискомфорт. Она прерывисто вздохнула, зажмурив глаза.

«Два…» Она снова поднялась, её тело тряслось от усилий. Она стиснула зубы, вцепившись руками в края стула, ища опоры. Она чувствовала, как пот стекает по её лбу, а сердце колотится в груди.

«Три…» Она снова опустилась, её движения были медленными и неуверенными. Каждое приседание становилось всё труднее, давление в мочевом пузыре росло с каждым движением. Она чувствовала напряжение в мышцах, напряжение во всём теле. Это было похоже на муравьёв, кусающих внутреннюю часть её сфинктера.

«Четыре… Пять…» Она продолжила, её голос становился слабее с каждым счётом. Её тело тряслось, движения становились всё более неистовыми. Она была в отчаянии, её мочевой пузырь был на грани взрыва.

«Шесть… Семь…» Теперь она задыхалась, её лицо покраснело от напряжения. Каждое приседание было похоже на скольжение по ножу, её тело протестовало против напряжения. Она чувствовала, как вес мочевого пузыря тянет её вниз. Её ноги начали дрожать.

«Восемь… Девять…» Она была на грани слёз, её мочевой пузырь пульсировал, как котёл, готовый взорваться. Волосы прилипли к лицу. Из её ушей идёт пар. Её научно-фантастические очки и козырёк HUD теперь затенены туманом. Гротескная выпуклость больше не удерживается внутри её маленького костюма.

«Ещё один», — сказала себе Мико. Она так крепко сжала челюсти, что ей можно было посыпать зубы. Но именно тогда её мочевой пузырь послал безбожную волну в сторону её отверстия для мочи. Он был настолько сильным, что в ушах Мико раздался звон, а бёдра подкосились. 

«О ЧЕРТЬ!» – закричала Мико. Губы её письки дрожали, и моча почти вылилась из неё в тесное нижнее бельё.

Она громко вскрикнула и рухнула на пол, каким-то образом всё ещё сохраняя внутри себя все канистры с топливом P. От этого удара по её телу прошла дрожь, заставившая её напрячь все мышцы. Вены на её голове и шее могли бы посрамить посетителей спортзала. 

«Ннельзя писить!» 

Её ногти впились в латекс, обёрнутый вокруг её промежности, почти проткнув дыру. Волна была неумолима, её сила отказывалась утихать. Даже спустя пару минут Мико всё ещё лежала на полу, свернувшись калачиком, изо всех сил стараясь сдержать бурю внутри.

— Ребята, — попыталась заговорить Мико, — М-можно я пропущу это, п-пожалуйста?

В этот момент появился комментарий одного из её зрителей. 

«Похоже, вам нужно начать всё сначала», — написали они, их слова были вызовом. 

«10 приседаний с самого начала». 

Глаза Мико чуть не вылезли из орбит. 

«Это самоубийство!»

Мысль о том, чтобы снова приседать, была непостижимой.

«Пожалуйста, ребята, давайте пропустим это. Я умоляю вас всех!» Мико снова умоляла, поднимаясь обратно. Слёзы катились по её щекам. — Нет, ты не можешь отступить! У Мико не было выхода. Она глубоко вздохнула и взяла себя в руки. Её ноги онемели, а писька загорелась. Её спина свела судорогами, а комбинезон в вакуумной упаковке хлюпал от пота.

Мико уставилась в пол, её сердце колотилось в груди. Задача была проста: десять приседаний. Но когда мочевой пузырь был на грани разрыва, это казалось невыполнимой задачей. Она глубоко вздохнула, сжав руки в кулаки. 

«Пожалуйста, подожди… подожди… подожди», — молилась она своему разгневанному мочевому пузырю.

Она согнула колени, поставив ступни на пол. Она стиснула зубы, зажмурила глаза. 

«Раз», — сосчитала она почти шёпотом. Она никогда раньше не проверяла свою решимость подобным образом.

Каждое приседание было битвой. Её мышцы разрывались под давлением. Но она выстояла, её решимость преодолела дискомфорт. 

«Два… три… четыре…» она считала, её голос становился слабее с каждой цифрой. С её волос капал пот.

Когда ей исполнилось пять, она задыхалась, её лицо покраснело от напряжения. Видение у неё было размытым, но она не позволила глупой публике победить. Каждое движение вызывало дискомфорт в её теле, как будто босс из игры находился у неё в мочевом пузыре. Но она не могла остановиться. 

«Шесть… семь… восемь…» продолжила она напряжённым шёпотом.

Внутренности её живота горели. Её мышцы жаждали сдаться и вытеснить накопившуюся жидкость. Её контроль над мышцами сфинктера мог бы раздавить грецкий орех. Её сила воли была единственным, что стояло между её гордостью и потопом. Член, казалось, остановился, и её мир сжался до маленькой дырочки для мочи, борющейся с бурлящим озером внутри неё. Она поднялась из последних резервов сил, сосредоточившись на поставленной задаче. 

«Девять…» – сосчитала она, и её голос был полон решимости.

Наконец, она встала на ноги в 10-й раз. Последнее приседание закончилось. Она сделала это. Это было огромное достижение, но она даже не могла сказать об этом ни слова. Любое лишнее слово или малейшее ненужное движение могло положить конец её бегству. Её ноги дрожали, как желе. Тело мокрое от пота. Мышцы разорваны на кусочки. Она медленно опустилась на стул и убрала волосы. И тогда её взгляд наконец упал на измеритель мочевого пузыря.

«НЕВОЗМОЖНЫЙ!» — воскликнула она, но её голос была слышна только ей самой. Измеритель, который, казалось, застрял на отметке 70%, оказался ложноотрицательным. 

«Как я могу иметь внутри себя столько… Это… На 148%!» 

Она быстро пересчитала деформированные банки на своём столе. 

«19 банок топлива P! Я держу 19 канистр с топливом P.. M-должно быть мировой рекорд»

Приняв ситуацию, Мико вышла из транса и повернулась к монитору. 

«Хорошо… Теперь, когда мы закончили с заданием, давайте убьём мочевой пузырь, я имею в виду с-босс!»

«Мико! Ты ничего не забыл, ты тоже должен выпить ещё одну канистру топлива P!» Мико хотелось кричать во всё горло. Каждый вдох ощущался как резкий удар в мочевой пузырь, но поклонники продолжали просить продолжать. Со стоном она взяла канистру с топливом «П». 

«Не могу поверить, что собираюсь спуститься на 20-м!» От холодного металла по её спине пробежала дрожь. Даже маленькие капельки воды на поверхности напомнили ей о надвигающейся катастрофе. Она открыла банку, и звук эхом разнёсся по комнате, словно выстрел.

Она слегка вздрогнула, шум нарушил напряжённую тишину. 

«Здесь ничего не происходит», — пробормотала она почти шёпотом. 

Она поднесла банку к губам, её рука так дрожала, что жидкость внутри расплескалась. Она глубоко и судорожно вздохнула, её грудь быстро поднималась и опускалась. Она готовилась к тому, что должно было произойти, её разум был наполнен образами туалетов и облегчения. Но она оттолкнула их, сосредоточившись на своей задаче. С почти осязаемой решимостью она поднесла банку к губам и сделала глоток.

Жидкость была холодной, резко контрастируя с теплом, исходящим от её тела. Он стекал по её горлу, каждый глоток боролся с протестами её тела. Она чувствовала, как он хлынул в её мочевой пузырь. Вес, похожий на валун, который, казалось, только рос с каждой секундой. Это было похоже на реку, впадающую в уже вышедшую из берегов плотину, давление нарастало с каждым глотком. Её мочевой пузырь уже давно вышел за пределы своих возможностей.

Но она не остановилась. Она сделала ещё один глоток, затем ещё один. Каждый глоток был мучительным, её тело протестовало против каждой капли жидкости. Она слышала в ушах биение своего сердца. Это было похоже на бомбу замедленного действия: с каждым глотком обратный отсчёт сокращался.

— О боже, — выдохнула она, её голос был напряжённым. Лицо её было искажено, глаза зажмурены. Она закусила нижнюю губу, впиваясь зубами в мягкую плоть. Другая её рука была прижата к промежности, чтобы не допустить выхода мочи из неё. Спустя вечность она швырнула пустую банку на стол. Она прерывисто вздохнула, её тело обмякло от облегчения. Но облегчение было недолгим. Давление в мочевом пузыре было похоже на извержение вулкана.

«Это два-двадцать… ДВАДЦАТЬ банок топлива P! Когда вам нужна энергия… Go P» Она вздрогнула, произнося слоган компании! Когда она объявила об этом, окно чата пришло в ярость. Все говорили о её железном пузыре, пока кто-то не указал на это.

«Ребята, вы вообще знаете, что в каждой банке 250 мл! Это сумасшедшие 5 литров мочи внутри неё. Должно быть, она там пустая!

— Как ты всё ещё держишь это, Мико! Прошло 16 часов с тех пор, как ты начал играть…» — последовал ещё один комментарий. Мико заставила себя улыбнуться, её губы дрожали и катились слёзы. 

«Я МИКО, я могу держать пи-пису столько, сколько захочу!» 

Она вскрикнула от боли, когда её мочевой пузырь снова судорогнулся, чтобы выразить гнев против неё.

VI. Взрыв Ещё через час, когда здоровье почти достигло 10%, Мико наконец сразила финального босса. Её глаза слезились, но не от победы, а от чистого отчаяния, чтобы справить нужду. 

«Ух ты! Мы сделали это, ребята!» – воскликнула она, её голос был немного выше, чем обычно. Она слегка подпрыгивала на стуле, её ноги были скрещены так сильно, что было удивительно, что она всё ещё их чувствовала. 

«Это было… интенсивно».

Она раскачивалась взад и вперёд на стуле. Лицо сморщилось. Её руки сжимали промежность, как питон хватает свою добычу.

Испытание быстро закончилось. Кат-сцена всё ещё продолжалась. Но это была не просто кат-сцена. На экране массивная плотина Y-образной формы выпускала потоки воды в пострадавший от засухи мир. У Мико были галлюцинации, как будто форма плотины напоминала её собственную женственность.

«Это моя п-писька… Мне бы хотелось, чтобы это была моя писька… Я бы мог хлынуть… Больше воды, чем одна эта чёртова плотина!» – подумала она про себя.

Она сидела на краю стула, её тело напряглось от напряжения. Её ноги были скрещены так сильно, что колени побелели, а ступня быстро постукивала по полу. Её руки были сжаты на коленях, костяшки пальцев побелели. Она вспотела, капельки пота стекали по её лбу, сердце колотилось в груди. Она была воплощением отчаяния.

Её глаза были прикованы к экрану, наблюдая, как течёт и плещется вода. Это была красивая сцена, заслуга дизайнеров игры. Но для Мико это была настоящая пытка. Каждый всплеск, каждая рябь усиливали её отчаянную потребность в туалете. Она затаила дыхание, её тело кричало о облегчении. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, постоянное, настойчивое желание, которое невозможно было игнорировать, её контроль терялся с каждой секундой. Она была в отчаянии, её тело было на грани предательства.

Её разум был полон мыслей о туалетах и облегчении, но она отогнала их, заставив себя сосредоточиться на кат-сцене. Это была Мико Кубота, и она не собиралась позволить небольшому дискомфорту испортить её победу. Она собиралась посмотреть эту кат-сцену, и собиралась сделать это достойно. Когда кат-сцена наконец закончилась и экран погас, Мико сильно закусила губу и приготовилась к следующему сеансу. Страшный раунд вопросов-ответов со зрителями. Это была стандартная часть её стримов. Но сегодня каждая секунда казалась вечностью, давление в мочевом пузыре было постоянным и настойчивым напоминанием о её трудном месте.

На её экране появился первый вопрос: зритель спросил: «Что бы вы сделали в первую очередь, как только трансляция закончится?» Ты собираешься в туалет? Мико почувствовал приступ паники. Неужели её дискомфорт и отчаяние были такими забавными для всех? Она заставила себя рассмеяться, её голос был немного выше обычного. 

«Туалет? — повторила она, пытаясь казаться удивлённой. – Ни за что! У меня есть масса других дел. У кого есть время пописить, правда?» 

Она надеялась, что её ложь убедительна, её пальцы сжались на краю стула. 

«Вы выпили почти 5 литров топлива P за последние 18 часов, как вы можете не пописить сразу после этого?» – настаивали они.

«Потому что у меня железный мочевой пузырь. Н-нужно ли мне в туалет? ДА. Хочу ли я п-пописить!» Мико сглотнула, прежде чем произнести нечестивое слово. 

«НЕЕЕТ!» 

Чтобы доказать свою точку зрения, она встала и покрутилась перед камерой, демонстрируя свою гигантскую выпуклость, растягивая латекс. Ей потребовалась вся сила, чтобы выпрямиться и напрячь мышцы: «Если вы не заметили, в моём костюме нет молний. Я удалил их, потому что я всегда могу подавить зов природы!»

Следующий вопрос был вызовом. 

«Сможете ли вы проводить больше таких трансляций в будущем, но держать их полные 24 или, может быть, 48 часов?» 

Сердце Мико колотилось при этой мысли. Сейчас она едва справлялась, как она могла продлить это время до 24 часов, не говоря уже о 48. Но она не могла позволить зрителям увидеть её колебания. Она заставила себя улыбнуться, её голос был дрожащим, но решительным. — Конечно, почему бы и нет? — сказала она, стараясь звучать с энтузиазмом. 

«В следующий раз эта девчонка будет п-держать мочу столько, сколько ты захочешь!»

Последний вопрос задел слишком близко к цели. 

«В гипотетической ситуации, если вам скажут, что вам будет разрешено только играть в игры, но вам не будет разрешено ходить в туалет, вы примете это?» 

Разум Мико кричал «НЕЕЕТ», её тело просило облегчения. Но она заставила себя улыбнуться, подыгрывая вопросу. — Абсолютно, — сказала она, её голос был едва громче шёпота. 

«Я не могу п-писить, даже если бы захотела, помни, там внизу нет молнии. Я могу просто продолжать, без перерывов в туалет для Мико». 

Одна только эта мысль казалась самоубийством, но она была полна решимости развлечь своих поклонников.

Спустя вечность сессия вопросов и ответов наконец закончилась. Как только она вышла из системы, Мико поднялась со стула. Она вышла из комнаты. Краем глаза она увидела часы. Прошло 23 часа с тех пор, как она в последний раз справилась. Казалось, это сделало её нужды ещё более насущными, что, по её мнению, было невозможным. Она неуклюже ковыляла по коридору, крепко сжав ноги и засунув руки в промежность. Её глаза были широко раскрыты, её взгляд метался по сторонам, пока она искала дверь в туалет с туманным видением. Она чувствовала давление в мочевом пузыре, постоянное, настойчивое желание, которое невозможно было игнорировать. Она была на грани, её контроль терялся с каждой секундой.

Наконец она добралась до туалета. Она хотела войти в первую кабинку, но, к её ужасу, она была занята. Она всхлипнула, её руки сжались сильнее. Сладкое облегчение снова было у неё отнято. Простая задача сделать несколько дополнительных шагов казалась невыполнимой, но она была в секундах от катастрофы. Её тело на грани предательства. Она бросилась во вторую кабинку, и она тоже была занята. 

«ПОЧЕМУ ВСЕМ НУЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Она вскрикнула от разочарования. Её шлюзы почти открылись, но она каким-то образом остановила это. Все её надежды были связаны с последней кабинкой. Затаив дыхание, она медленно приблизилась к нему, но тщетно. Третий вышел из строя. Слёзы потекли из её глаз. 

«КАКОГО ЧЁРТА!» – заскулила она.

И тут ей в голову пришла идея. 

«Тренировочная комната с голограммами Захры!» 

Она чуть не подпрыгнула от радости, но остановилась. Она вышла из туалета. Её надежды на облегчение были связаны с последней комнатой коридора. 

«С каких это пор коридор стал таким длинным!» – выругалась она себе под нос. Она просто воображала вещи. Расстояние составляло всего 10 метров, но ей казалось, что это 5 км.

Когда металлическая дверь открылась, её коснулся порыв прохладного ветра. 

«Я НЕНАВИЖУ ЭТО!» 

Она смотрела во все стороны, кроме Захры. Всё, что она могла видеть, — это огромные сложные конструкции труб, расставленные в гигантской комнате. Вокруг были экраны и огромный монитор, показывающий, что обучение в настоящее время «ПАУЗА». Мико убедилась, что Захры здесь нет. Она заметила лифт в углу комнаты и почти поползла к нему. Её положение было ужасным. Боль была невыносимой, а мышцы сводит судорогой каждые несколько секунд. Её мочевой пузырь не переставал спазмировать с тех пор, как закончилась сцена после титров, и всё же она выдержала всё это. Теперь это был её шанс на искупление!

Мико Кубота никогда ещё не испытывал такого облегчения, оказавшись на платформе рядом с отверстием труб. Её мочевой пузырь перегрузился, чувствуя облегчение так близко. Вид полой трубы был настолько заманчивым, что вся её моча устремилась в её отверстие для мочи. Первая капля появилась на её дрожащих половых губах. Он вырвался из её яростных мышц сфинктера. 

«ДЕРЬМО! Первая капля закончилась. Он сейчас лопнет в любую секунду!»

Она поспешно извивалась и так сильно скрестила ноги, что колени у неё побелели. Но оставалось преодолеть ещё одно препятствие — её латексное боди.

Костюм, которым она так гордилась, у которого не было молнии в промежности – вещь, которая казалась такой мощной в начале потока, теперь стал её злейшим врагом. Дизайн входа в горловину, который раньше казался таким новаторским и практичным, теперь превратился в кошмар. Она изо всех сил пыталась его снять, её движения были неистовыми и отчаянными. Она находилась на небольшой платформе и имела ограниченное пространство. Она попыталась вывернуться из костюма, но он прилип к ней, как вторая кожа. Она вспотела, что ещё больше усложняло ситуацию. Её сердце колотилось в груди, и внезапно она выплеснулась в нижнее бельё.

«Давай, Мико, — пробормотала она про себя дрожащим голосом. – У тебя есть это». 

Она натягивала костюм, её движения были неровными. Вырвался ещё один рывок, и тёплое ощущение ударило по задней стороне её ног. 

– Ничего не работает!

Она отчаянно рыдала. Вырвался ещё один рывок и всё. Мико было достаточно. С последним приливом энергии она вцепилась ногтями в комбинезон и разорвала его возле промежности.

Как только материал был снят, из её интимных мест хлынула густая, яростная струя мочи. Это была настоящая моча, которая была чисто-белой и выходила совершенно прямой линией. 

«О БОЖЕ!» 

Мико почти испытала оргазм, когда её мочевой пузырь сильно сократился. Она чувствовала, как внутренние стенки её мочевого пузыря шевелятся и булькают, пытаясь вытолкнуть всё сразу. Даже её почки вибрировали, как будто в режиме реального времени вкачивали ещё больше мочи в мочевой пузырь. Весь ангар наполнился громким хлещущим шумом, как будто кто-то оставил шланг открытым на полную мощность. Перед глазами она увидела звёзды. Её лицо было смесью красного и синего. Ощущение потока послало волны удовольствия по её телу. Даже спустя полные две минуты её мочевой пузырь оставался опухшим, настолько велик был объём, который она держала внутри себя.

Ещё через минуту или около того её выпуклость наконец начала сдуваться. Толщина фонтана продолжалась так же, как и вначале – толстая, сильная и прямая. Дыхание Мико было прерывистым, а её тело дрожало от натиска боли, удовольствия и облегчения, смешанных вместе. — Н-как я удержал в себе столько всего! — сказала себе Мико, её слова закончились шёпотом. Шум брызг жидкости, стекающей по трубе, сводил её с ума. Каким-то образом это ещё усилило её отчаяние. Её мочевой пузырь ещё раз сжался, заставив её задыхаться. 

«Что происходит!» 

Мико посмотрела вниз. Она была ошеломлена, увидев, как из её письки хлынуло ещё больше мочи с новой силой и густотой. Это продолжалось ещё минуту или около того и, к её удивлению, внезапно прекратилось. Её мочевой пузырь успешно выталкивал всё в полную силу, не оставляя места мелким струйкам. ЭТО ДОЛЖНО ЭТО СДЕЛАТЬ. Мико сделал это. Она успешно удерживала его в течение полных 24 часов, выпив 5 литров.

«ЭТО БЫЛО УДИВИТЕЛЬНО! Не могу дождаться, чтобы сделать это снова!» Мико рухнула на платформу, всё ещё дрожа. Она даже не заметила, что Захра вошла в комнату. Она наблюдала за зрелищем широко открытыми глазами и чувствовала силу стонов Мико.

«Похоже, мне тоже нужно снять молнию с моего комбинезона и попробовать, как и Мико!»

Конец.

*069*23.07.2023 08:36

{{2 минуты назад, Lameone24 сказал:

Фантастика

}}

Спасибо вам огромное!

*071*2023-07-25 02:48

{{8 часов назад, JD0417 сказал:

Жарко, не могу дождаться, чтобы увидеть больше из этой серии

}}

Спасибо вам огромное… Я так рада, что история вам так понравилась!

*074*26.07.2023 02:33

{{6 часов назад, JD0417 сказал:

Мне нравятся все ваши истории, однако я разочарован тем, что серия о большом мочевом пузыре не будет продолжена до убедительного финала.

}}

{{5 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я не знал, что серия о большом мочевом пузыре подходит к концу. Почему это заканчивается. Мне нравится, когда девушки из этой истории держат его невероятно долго. И поскольку эта большая серия о мочевых пузырях подходит к концу, что вы напишете о следующем Rexone?

}}

Ребята, я очень ценю, что вы так любите сериал «Большой пузырь», но прошло 3 года с тех пор, как я последний раз писал это. Причина открытого финала заключалась в том, чтобы позволить зрителям представить настоящий конец так, как они хотели. Вы можете написать подходящий финал, и я буду рад опубликовать его.

Кроме того, в настоящее время я сосредоточен на заказах по рассказам и комиксам. Я хочу продолжать это делать, так как мне нужна зелень!



