Комиссии по историям Rexone — Страница 3

Автор: Rexone_312

*066*04.07.2023 15:19

Ещё одна история, ребята!

Отчаянная Лилит

Эта история во многом основана на Diablo 4 и арке Лилит. Я получил огромное удовольствие, написав это. Хотя я решил придать Лилит более <кхм> подходящий вид, соответствующий истории. Наслаждаться!

&&

Возвращение из Пустоты

После опасного путешествия искатели приключений добрались до гробницы Лилит. Они были слишком ослеплены в поисках золота, чтобы прислушаться к предупреждениям учёного. Когда они вошли в гробницу, Элиас, не теряя времени, прижал их к стенам, используя свою телекинетическую силу. Перед ним плакали трое связанных и напуганных людей, их умоляющие глаза отражали отчаяние. Их приглушённые крики наполнили комнату, но они были всего лишь подношением тьме, которую Элиас стремился высвободить. Дрожащими руками Элиас поднял над головой ужасно острый кристалл и произнёс эти нечестивые слова. В мгновение ока тела троих начали таять.

Посреди сгущающейся тьмы в центре круга материализовался вихрь их крови. Тени извивались и извивались, сливаясь в фигуру абсолютного ужаса. И вот она стояла, Лилит, падшая королева, возникшая из пустоты с аурой злобы. Красота Лилит была обманчива, её лицо представляло собой тонкий баланс между очарованием и ужасом. Её фарфоровая кожа была бледной, как сама смерть, огненно-малиновые волосы и огромные смертоносные локоны рогов ниспадали вокруг неё, словно расплавленная лава, обрамляя её резкие, соблазнительные черты лица.

Её глаза, два озера тьмы, хранили древнюю мудрость и жажду власти, пронзившую душу. Её форма была извилистой и неземной, одетой в скудные слои струящихся одежд, почти не оставляющих ничего для воображения. Клетка, похожая на корсет, туго обтягивала её талию, придавая ей идеальную форму песочных часов. Её длинные ноги показались из-под плотной драпировки её ягодиц. Это была сложная конструкция из одежды, застёгнутой и сшитой корсетом, что могло бы стать большим препятствием, если бы ей пришлось справить нужду.

Зловещая улыбка заиграла на её губах, обнажив острые как бритва зубы. Тени цеплялись за неё, перемещаясь и живя своей собственной жизнью. Её присутствие излучало ощутимую ауру страха и господства, безошибочный признак того, что вскоре последуют хаос и опустошение.

Фиал силы

В тот момент, когда Лилит ступила на пол, она рухнула. Она посмотрела на свои руки с гневом в глазах. 

– Пустота сделала меня слабой. Я должна восстановить свои силы, если хочу претендовать на убежище.

«Мама, я мог предложить тебе только трёх слабаков, чтобы вернуть тебя. Но у меня есть зелье, сделанное из крови и воды сильнейших женщин святилища! Элиас предложил Лилит пузырёк со светящейся жёлтой жидкостью и поклонился ей.

«Эта ваша преданность будет щедро вознаграждена». Лилит быстро выпила жидкость из флакона. В мгновение ока Лилит начала трансформироваться. Её волосы стали длиннее, рога толще и острее, глаза загорелись яростным красным светом. Грудь её надулась и грозилась вырваться из чашечек платья. Её талия и бёдра стали полнее, упираясь в тесные границы золотого корсета. Элиас с изумлением наблюдал, как она парила над землёй, отбрасывая длинную зловещую тень. Была ещё одна вещь, которую Элиас хотел сказать Лилит.

«Мама, ты должна кое-что знать, прежде чем отправиться покорять святилище!» — сказал Элиас тихим умоляющим голосом, прервав мгновение Лилит.

«Да, дитя моё. . .Скажи мне . . . Всё, — Лилит наклонилась и прошептала ему на ухо.

«Фиала, однако, наделяет носителя огромной силой, — сказал Элиас и сглотнул. – Это… Это сопряжено со своими проблемами»

«Я выжил в пустоте. . . Что может стать для меня проблемой?»

«Известно, что зелье разрушает мочевой пузырь носителя. Он посылает поток грязной мочи быстрее, чем вы можете себе представить. Это было сделано для того, чтобы никто не стал слишком могущественным».

Лилит нахмурилась: «Как ты смеешь думать обо мне так плохо. Я дочь ненависти. . . мать Нефалема! И вы думаете, я не могу сдержать свой потоп, как будто я простой смертный! Я неуязвим и выше подобных мелочей».

«Конечно, мама!» Его взгляд упал на её тонкую, как у осы, талию, туго стянутую под золотым корсетом, похожим на клетку. Из-под корсета из её живота текла слабая струйка. Его губы задрожали, когда он понял, что зелье уже начало проявлять свой эффект. Но он застыл на месте, а Лилит провела острыми ногтями по его бледным щекам, заставив его кровоточить.

Элиас набрался смелости и снова заговорил: «Мама. Спаси нас от Вечного конфликта. Спасите святилище от Высоких Небес и Пылающего Ада!»

«Я здесь не для того, чтобы спасать. Я здесь, чтобы расширять возможности». На её губах появилась хитрая улыбка: «Толкнуть меня в пустоту было слабостью Инария. Он мог заставить себя покончить со мной – слабость, которая дорого обойдётся небесам и аду. Я должен добраться до Собора и узнать, где спрятаны ключи от ада! Как только я получу ключ, я заключу сделку с Астаротом и сделаю предложение, от которого он просто не сможет отказаться».

Собор Контроля

Это было долгое путешествие по холодным регионам Расколотых пиков. Ветер был холодным, а хлопья были достаточно острыми, чтобы прорезать сталь. Её сильное присутствие ощущалось по всему святилищу, и вскоре прибыли защитники, чтобы остановить её. В то же время культисты, поклонявшиеся ей, пришли сражаться за неё и перебили стражей. 

«Мои дети здесь со мной, и я обещаю всем вам, что мы навсегда уничтожим вечный конфликт!»

Поднялся огромный шум, и вскоре по святилищу распространилась весть о том, что королева демонов вернулась.

Лилит наслаждалась плотью мертвецов и пила их кровь, утоляя свой десятилетний голод и жажду. Она провела часы, убивая своих противников и ренегатов. Элиас подбежал к ней. Он был потрясён, увидев, как Лилит пьёт кровь каждого из мертвецов. 

«Мама, я прошу тебя не пить так поспешно. Это добавит вам…»

Лилит нахмурилась на него с яростью в глазах.

«Не смей!»

«Мне очень жаль, мама. У меня есть новости: девушка по имени Нейрель и её партнёр Странник тоже отправились в путешествие, чтобы найти ключи от ада. Пока мы говорим, они пытаются добраться до Собора Света. Нейрелль — дочь Венарда, которая знает древние руны, читала старые тексты и обладает глубокими знаниями о Хорадриме. Она — сила, с которой нужно считаться». – подчеркнул Элиас. От смеси крови, которую она выпила, в её животе возникли боли, и зелье начало проявлять своё действие.

На лице Лилит появилось хмурое выражение, когда она почувствовала, как сила и давление внутри неё растут. 

«В таком случае, давайте нанесём Собор визит, который уже давно назрел». 

Лилит поднялась со своего места, напрягая мышцы. 

«Всё ещё под контролем», – подумала она и направилась к собору. Сегодня священные залы станут свидетелями эпической борьбы иного рода. Внутри его в тени пряталась грозная королева демонов Лилит, борясь со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём. Это был не кто иной, как демон, который царапал и грыз её изнутри.

Обычно изящный силуэт Лилит контрастировал с величественным входом. Её яркий малиновый плащ развевался с настойчивостью, отражая бурные волны отчаяния, пробегающие по её телу. Её глаза, обычно полыхающие угольками властности, мерцали с напряжённой твёрдостью. Прошло всего шесть часов в святилище, и всё же её невероятно сильная личность была вовлечена в жестокую борьбу с непрекращающейся потребностью её тела в облегчении и великой цели. В конце концов она заставила замолчать своё телесное желание: «Я не собираюсь искать никакого облегчения. Я должен действовать, чтобы получить ключи от ада».

Когда она нашла верховную жрицу, перед ней вырисовывалось высокое святилище собора. Фигура с пышными формами, окутанная властью, хранительница желанных знаний. Неповиновение женщины зажгло в Лилит яростную искру, пламя ещё больше раздувалось мучительным давлением внутри неё.

«Я вижу, ты охраняешь запретное знание. Поговори о ключе, где он спрятан?»

Её требование пронеслось по молчаливому собору, как раскат грома, мрачно отразившись от холодных каменных стен. Жрица отказалась. 

«Я объявляю тебя демоном! Ты никогда не получишь ключа от ада!» 

Её отказ разжёг ад внутри Лилит, её разочарование росло с каждой секундой.

«Ты не должен?» Лилит подошла ближе к жрице и подняла её за воротник. 

«Я не уступлю!» – вызывающе парировала жрица, несмотря на крепкую хватку Лилит. 

Запал Лилит был опасно коротким. Значительное количество мочи находилось в мочевом пузыре Лилит, мешая ей контролировать ситуацию. Каждое слово, каждая конфронтация были ударом по её перенапряжённому мочевому пузырю, тихой, мучительной битвой, замаскированной разворачивающейся драмой. Её отчаяние серьёзно сказалось на её способности контролировать разум жрицы.

«Подожди, Лилит. Ты не можешь позволить Жрице победить. — сказала себе Лилит и отпустила жрицу, заставив её с грохотом упасть на пол. Она глубоко вздохнула и ощутила свою демоническую ауру. Она зловеще нависла над хрупкой жрицей, её глаза угрожающе сверкали. Но под устрашающим фасадом её тело дрожало от быстро растущей потребности в облегчении. Непреднамеренная дрожь пробежала по её лицу, быстро сменившись вынужденным рычанием. Несмотря на её устрашающую позицию, упорное сопротивление жрицы было больше, чем Лилит могла вынести. Лилит сжалась сильнее и заглянула в душу жрицы, чтобы найти что-то шокирующее. Жрица сама отчаянно нуждалась в облегчении, почти на пределе своих возможностей.

— Я вижу, что ты изо всех сил пытаешься сдержать себя! – и Лилит дьявольски улыбнулась. – Укажите мне место, и я пощажу ваше достоинство.

Жрица внезапно почувствовала, как её отчаяние быстро нарастает. Она сунула руку в промежность. Наконец жрица сдалась под тяжестью воли Лилит и открыла ей, что ключ находится в пещере возле озера Ясама. 

«Теперь вы можете получить облегчение!» 

Лилит заставила жрицу обмочиться. Вокруг жрицы образовалась огромная лужа, заставившая Лилит поморщиться.

«Ваш вид стал слабым. Я держу в себе больше воды, чем вы можете себе представить, но я не буду мочиться, пока не придёт время». — прошептала Лилит.

«Нет, ты, демон! Тебя ждёт та же участь, что и меня». Жрица всхлипнула.

Лилит ухмыльнулась и рванула прочь от собора. Слова жрицы эхом отдавались в её ушах, когда она поспешно выбиралась из пещеристого пространства. Её обычные грациозные шаги сменились торопливыми, жёсткими ногами. Несмотря на то, что Лилит хвасталась своей безупречной силой, значительная её часть поглощалась её растущей потребностью в туалете.

«Я никогда не думал, что когда-нибудь смогу отчаянно нуждаться в моче! Лилит поклялась сама. – Возможно, теперь, когда я знаю, где ключи, я смогу найти где-нибудь укромное место, чтобы справить нужду!»

Когда Лилит вышла на холод, внезапно появился ворон. Это был Элиас. 

– Мать, Нейрелль и Странник приближаются. В деревне Ясама вы найдёте старушку Венард, которая также является матерью Нейрель. Только она сможет помочь тебе пересечь озеро.

– Я знаю, что мне нужно делать. А теперь улетай отсюда! — скомандовала Лилит. 

Её надежды найти облегчение не оправдались. Впереди маячило утомительное путешествие в следующую деревню Ясама, и она почувствовала, как узел страха сжался в её животе. Но она отказалась капитулировать. Она боролась не только за ключи, но и за контроль над Санктуарием. Её потребность пописить была второстепенной.

Вход в Ясаму

«Всё это мощное давление отнимает у меня слишком много сил. Я замедляюсь!» Думала Лилит, направляясь к маленькой деревне Ясама. Вскоре она уже стояла на горизонте, высматривая любые потенциальные места, куда она могла бы быстро пробраться. Для Лилит, грозной королевы демонов, это был не пункт назначения, а испытание, которое нужно было преодолеть. Её тело кричало о пощаде. Мочегонное зелье хлынуло в её мочевой пузырь, словно водопад. Её выпуклость упиралась в тугой металлический корсет. Каждый её вздох усиливал её жгучую потребность в туалете, самое первобытное человеческое желание. Это было жестокое напоминание о её смертной оболочке. Но день был неумолим, как и она.

«Есть место, которое я использую, чтобы высвободить свои воды. Никто никогда не узнает». В глазах Лилит появилась надежда, когда она заметила уединённый участок, окружённый густыми локонами. Когда она приблизилась к деревне, земля под ней затряслась, тихий полдень был разрушен атакующими рядами защитников. Ясама была готова, но и Лилит тоже была готова. 

«Если ты остановишь меня сейчас, тебе придётся принять на себя всю тяжесть моего отчаяния!» 

В её сознании потребность облегчиться и необходимость сражаться слились в одно мощное стремление к победе.

Первый защитник бросился на неё, жестокая фигура с рычащим лицом, его поднятое оружие угрожающе блестело в тусклом свете. Лилит отразила его удар, нанося ответный удар с яростью, соответствующей силе её мучительного побуждения. Она танцевала по полю боя, её движения были точными, но настойчивыми, напряжение было заметно в её напряжённом дыхании. Каждое столкновение отражало безмолвную симфонию её отчаяния, бессловесную арию, которую могла слышать только она.

Её окружало всё больше защитников, их число было бесконечным. Каждый удар, который она блокировала, каждое уклонение, каждый поворот были рассчитанным риском, смелым танцем между сохранением контроля и утверждением своего господства. Каждый резкий удар был жестоким напоминанием о войне, ведущейся внутри неё, каждое победное поражение — горьким триумфом. Но среди хаоса она почувствовала растущую волну разочарования — битва снаружи была беспощадной, как и битва внутри. Каждое агрессивное движение, каждое движение её мышц, её внутреннее давление возрастало, плотина напрягалась до предела.

Несмотря на убийство сотен защитников, они продолжали наступать. Лилит было достаточно. Она взяла себя в руки и призвала внутреннюю силу, о которой даже не подозревала. Её глаза светились ярче, чем когда-либо. Вены под её кожей светились красным, как и мочевой пузырь. Затем с гортанным рёвом, разнёсшимся по деревне, она применила своё самое мощное заклинание. Красная пылающая волна огненного разрушения прорвалась через ряды защитников, земля под ней затряслась, угрожая лишить её ненадёжно сбалансированного контроля над её мочевым пузырём. Внезапное напряжение почти лишило её сил. Она балансировала на грани катастрофы, её достоинство висело на волоске. Но силой воли она держалась, ощущая внутри себя кусающую, злобную сущность, дьявола, более реального, чем любой, с которым она когда-либо сталкивалась.

Когда пыль улеглась и последний защитник пал, Лилит заметила фигуру Венарда на поле боя. Старая жительница деревни стояла на берегу запретного озера, её хрупкое тело дрожало после ожесточённой битвы. Вид Венарда ознаменовал конец одной битвы и начало другой. Но вид укромного уголка возле озера вселил в неё надежду. Губы Лилит задрожали. Возможность сменить ситуацию была слишком заманчивой, но риск потерять старую не менее отпугивал. 

«Ещё немного», — уверила себя Лилит.

Её сердце колотилось под потной грудью. Её твёрдое самообладание было на грани разрушения, её уверенный вид был близок к разрушению. Она пережила тяжёлую битву, каждая секунда которой была свидетельством её стойкости. Но вечер был ещё далёк от завершения, и её самое большое испытание было ещё впереди. Видя путь к своему сладкому облегчению, Лилит собралась с духом, используя последние силы.

Коварное озеро

Лилит осторожно подошла к Венарду. Вены на её бёдрах рассказывали историю о том, как её перенапряжённый мочевой пузырь был вынужден сдерживать себя. Её темп — изнурительный марш выносливости. Ключи от ада были ближе, чем когда-либо, но путешествие к ним казалось более длительным, чем любое, которое она когда-либо предпринимала. Каждый дюйм её тела требовал освобождения, мышцы напряглись от напряжения, но она не могла сдаться, пока. Она зашла слишком далеко, слишком упорно боролась, слишком многое претерпела. Одна битва закончилась, вот-вот должна была начаться другая.

«Вы, должно быть, Венард, старая леди, говорящая с озером. Мне нужно, чтобы ты открыл путь к пещере в обмен на жизнь твоей дочери!» Лилит заговорила, её слова закончились напряжением.

— Я… я не уступлю вашим требованиям. Ты убил всю деревню. Венард всхлипнул.

«Они погибли от своих рук. Я не хотел их убивать, но они решили напасть на меня». Лилит медленно положила руку на голову Венарда. — Мол, я не собираюсь убивать твою доверчивую дочь, Нейрелль. Если вы перейдёте на мою сторону, ваша дочь будет в безопасности». Одним движением пальца Лилит показала Венарду видение, в котором она и Нейрель находились вдали от бездны в счастливой стране.

Лилит прекрасно знала, что страх смерти близких всегда растапливает людей, и она использовала ту же приманку, чтобы подчинить Венарда своим желаниям. Наконец она поддалась демонической ауре Лилит. Лилит подала ей знак начать, стоя прямо позади неё. Чего она не хотела, чтобы Венард знал, так это того, что под её непроницаемой внешностью она боролась с ситуацией настолько странной, что это было почти оскорбительно. Её мочевой пузырь балансировал на грани открытого восстания.

Её корсет, выбранный из тщеславия, с сожалением превращался в орудие пыток. Он впился ей в живот, каждый шов усиливал дискомфорт. Несмотря на то, что Лилит была королевой суккубов, дочерью ненависти, она не могла понять, почему она всё ещё чувствовала себя слабой, как нормальный человек, даже после того, как задержала мочу на 15 часов. Излишне говорить, что пить кровь стольких людей, видеть, как жрица обмочилась, и выдерживать физически изнурительную битву с защитниками оказалось для неё слишком тяжёлым испытанием. 

«Славная жизнь королевы демонов, — усмехнулась она, закатывая глаза, подчёркивая её чувства. — Самой могущественной из всех, теперь во власти её собственного проклятого мочевого пузыря».

Тем не менее, Лилит не произнесла ни слова о помощи. Её репутация самой опасной женщины была бы разрушена, если бы кто-нибудь увидел, как она спешит в туалет. Это была её миссия, ограниченный по времени квест, который постоянно сокращался. Хоть Лилит и нервничала, она не могла заставить себя попросить Венарда сходить в уборную. Она предпочла терпеть. Она сохраняла напряжённую фигуру, проницательный взгляд, её разум метался между самопоощрением и приступами самообвинения.

«Держи себя в руках, Лилит, — прошипела она сквозь стиснутые зубы, — ты сможешь это вынести. Ты выдержала нечто худшее, чем… мятежный мочевой пузырь!»

С каждым томным слогом, срывавшимся с губ Венарда, Лилит чувствовала, как в её мочевой пузырь попадает капля мочи. Женщина пела медленными волнообразными волнами, её дрожащие руки выплетали в воздухе сложные фигуры. Для воспалённого ума Лилит она могла бы с тем же успехом читать бесконечную колыбельную. Бешеный ритм начал отбиваться от ноги Лилит, её пальцы сжались в более тугие узлы.

«Чего ждёт эта женщина, апокалипсиса?» Лилит застонала, края её зубов скрежетали друг о друга. Нехарактерные нервные движения начали заменять её обычные спокойные шаги. Давление нарастало, а вместе с ним и её раздражение. Венард, блаженно не подозревая о надвигающейся катастрофе, продолжала возводить до бешенства медленные заклинания. Лилит была на волосок от того, чтобы швырнуть бездельничающую женщину в воду и самой бросить вызов озеру, будь прокляты потенциальные проклятия. Но прежде чем она успела это сделать, Венард протянул руку к Лилит, напугав её.

«Пожалуйста, дайте мне руку, миледи. . . Озеро хочет знать о вашем самом большом страхе. Оно проверит вашу силу воли, прежде чем позволит вам пересечь её».

«Как озеро проверит мою силу воли?»

«Вы увидите. . ».

«Я Лилит, я ничего не боюсь. Мне только жаль, каково это быть слабым, как ты!» Она нахмурилась и вложила руку в руку Венарда.

Прикосновение Венарда было нежным, но оно пронзило её, словно она почувствовала бурное внутреннее смятение Лилит. Её глаза сузились, когда она резко вдохнула, и её осенило. 

«Ты на грани, не так ли? — спросила она с ноткой насмешки в голосе. – Тебе нужно… облегчиться».

Лилит отдёрнула руку, её щёки вспыхнули от негодования. 

«Я не буду ссать перед простым смертным», — рявкнула она, её отчаяние переросло в гнев. 

Но правда заключалась в том, что Венард попал в самую точку, худшим страхом Лилит действительно была потеря контроля, и это было неприятно близко к тому, чтобы стать реальностью. Тело Лилит бунтовало, требуя внимания с возрастающей интенсивностью, словно разгневанное божество, жаждущее умиротворения. Её сердце колотилось синхронно с пульсирующим мочевым пузырём. Обычно спокойная, собранная Лилит представляла собой образец едва сдерживаемого отчаяния, её тяжёлое положение усугублялось стоящей перед ней сложной задачей, которая заключалась в том, чтобы стоять на месте.

Повернувшись к озеру, Венард передал состояние Лилит, несмотря на её яростные возражения. Озеро ответило мерцающей рябью, озорным блеском, который отражался от его спокойной поверхности и шептал Венарду. 

«Если Лилит будет предоставлен проход, она должна показать, что заслуживает этого, выдержав более серьёзное испытание, испытание силы воли», — ясно передал это Венард Лилит. 

Словно по сигналу, внезапный всплеск давления охватил Лилит, её мочевой пузырь протестующе завизжал. Озеро как будто физически сжало её, ещё сильнее сжимая её тело.

В мгновение ока она рухнула на землю, сокрушительная тяжесть внутри мочевого пузыря потянула её вниз. Её отчаяние достигло уровня, превосходящего её воображение. Она крепко сжала кулаки и свернулась калачиком на полу. Писс угрожала взорваться из её шлюзов, что она изо всех сил пыталась отрицать. С её губ сорвался вздох, когда она изо всех сил сжала мышцы нижней части тела. Наполненность была невыносимой, её отчаяние достигло новых, неизведанных высот. И всё же, несмотря на сильные мучения, сотрясающие её тело, Лилит не сдавалась. Она стиснула зубы, костяшки пальцев побелели, когда она сжала кулаки в стороны. Её тело дрожало от огромных усилий, которые ей потребовались, чтобы удержаться, что было свидетельством её борьбы.

– Теперь пути назад нет, Лилит, — предупредил Венард. – Если вы хотите добраться до другой стороны, моя леди, вам придётся выдерживать всё большее и большее давление.

Лилит сглотнула, выпрямилась и снова встала. Мышцы её ног сводило судорогой при каждом вздохе. Её решимость была непоколебимой. Это было испытание её выносливости, и она была одержима желанием его пройти. — Мне н-не нужно в туалет. — прошептала она сама себе, её голос был твёрдым от решимости, её красные глаза блестели от песка. Каждый шаг в мерцающую воду был геркулесовой задачей, каждая рябь озера вызывала соответствующую волну мучений по её телу. Она чувствовала, как озеро испытывает её волю, испытывая её характер в каждый мучительный момент. 

«Ты не справишься», — прошипел тихий голос в её голове, но Лилит строго заставила его замолчать. Она не могла позволить себе колебаться, ни сейчас, ни когда она была так близко.

Несмотря ни на что, ей удалось пересечь мистическое озеро. Последний шаг на берег казался ей величайшей победой, которую она когда-либо ощущала. Её ноги дрожали, тело грозило отказаться от неё, но чистое облегчение от выполнения задачи удерживало её в вертикальном положении. Каждая капля её когда-то непоколебимой силы воли была направлена на то, чтобы сохранить самообладание, её внешний вид, но напряжение было ощутимым. 

«Если озеро потребует, чтобы я пожертвовал своим комфортом, то я так и сделаю!»

Это было невозможно, Лилит знала это в глубине своего сердца. Она просто не могла заставить себя признать это. Фактически, она могла почти визуализировать это, безмятежное освобождение и мимолётное чувство покоя, которое придёт с ним. Эта мысль была одновременно мучительной и мучительной: мечта была в поле зрения, но вне досягаемости. Она стиснула зубы, сжимая и разжимая кулаки по бокам. С каждым последующим шагом шлепки мокрой воды по камню казались всё громче и отчётливее. Поверхность озера, когда-то представлявшая собой картину спокойной красоты, теперь ощущалась как враг. Жестокая ирония заключалась в том, что тот самый элемент, который символизировал облегчение, одновременно усиливал её страдания.

После вечности маленьких шагов, как только она оказалась в безопасности на другой стороне, Лилит бросилась к ближайшему кустарнику, вне поля зрения Венарда. Её сердце колотилось в груди, когда она, наконец, приготовилась дать себе облегчение, которого так отчаянно жаждала. Она одержала победу. Она доказала свою ценность озеру, Венарду, но, что самое важное, самой себе. Грозную Лилит не смогла победить даже её собственное тело. Содрогаясь телом, Лилит бросилась расстёгивать свой замысловатый и сложный замок корсета, как раз тогда, когда услышала с другого берега озера голос Нейрелли и Странника.

«ЕБАТЬ!» Лилит закричала и поспешно пошла к пещере. Выломав двери трясущимися ногами, она нашла ключи от ада. В мгновение ока она разрушила защитное заклинание вокруг него и схватила ключ. Массивная волна силы пробежала по её телу, сделав её ещё более уязвимой для того, чтобы обссаться. Несмотря на то, что у неё были божественные силы, удержать мочу в течение дня было для неё всё ещё тяжёлой работой. Она не просто бросалась в ад, она жаждала высвободить озеро внутри себя. Эта простая мысль почти открыла ей шлюзы.

«Я что, только что потекла?», Лилит быстро сунула руку в промежность, но она всё ещё была сухой. Её дрожащие губы под облегающим бельём почему-то оставались закупоренными. Её взгляд внезапно упал на уборную. Её глаза наполнились счастьем. Облегчение было всего в нескольких шагах. Но когда она сделала первый шаг к ней, по пещере разнёсся скрипящий звук. Увы! Нейрель и Странник пересекли озеро и с поразительной скоростью ворвались в пещеру. Лилит была не в состоянии сражаться с этим дуэтом. 

«Я могу затопить эту пещеру, если попытаюсь сражаться!» 

Она бросила последний тоскливый взгляд на дверь уборной и решила уйти по тайному пути, известному только ей.

Сделка или отсрочка с Астаротом

Выйдя из злой пещеры, Лилит ковыляла по пути к Собору Ненависти. Это был долгий мрачный путь. Каждый шаг был ударом по мочевому пузырю. Что ещё хуже, Нейрель и Странник преследовали её по пятам.

«Сейчас это выходит из-под контроля. Это проклятое зелье – зачем ты его выпила, глупая Лилит!» Она разговаривала сама с собой, приближаясь к адскому барьеру, нечаянно пытаясь расстегнуть пряжки корсета. Её валуну, похожему на мочевой пузырь, требовалось всё возможное пространство, но корсет просто не помогал её потным скользящим пальцам. 

«Затем эти плотные, сложные драпировки из ткани». 

Лилит снова прокляла себя. Чтобы раздеться, потребуется немало времени — роскошь, которую она не могла себе позволить. С изношенными нервами и отчаянием, терзающим её рассудок, она каким-то образом добралась до барьера и была встречена ярко-оранжевым сиянием могущественных сил, исходящим из камня.

Лилит задержала дыхание и сжалась сильнее. Ей понадобились обе руки, чтобы вытащить камень. Её мочевой пузырь, недовольный этим решением, внезапно сильно сжался. Она чуть не рухнула на землю, но не сдалась. Со всей силы вытащила камень, посылая молотовую волну отчаяния по всему телу. Она дважды скрестила ноги, когда камень пульсировал, биение сердца в сердце камня. Лицо Астарота мерцало перед глазами, искривлённая тень в сердце камня. В его ухмылке были острые зубы и злобные обещания.

Лилит задрожала и крепко сжала камень. Не призрачный мрак камня заставил её дрожать, и не зловещая, преисподняя аура, которую камень излучал. Нет, это была гораздо более смертная и недостойная причина – непреодолимая сила, ударявшая в её отверстие для мочи изнутри. Демонический мёд, который она выпила днём ранее, с неумолимой силой давил на её внутренности. Её тонкий, как оса, корсет всё ещё был на ней, ни одна пряжка не была расстёгнута. Оно действовало как безжалостный мучитель. Но Лилит была исключительно стойкой. Маскируя свою телесную агонию видимостью демонической царственности, она пыталась сохранить видимость нормальности.

— Астарот, — голос Лилит был таким же холодным и властным, как и всегда, хотя напряжение напрягало её тон. 

«Мне нужно, чтобы ты немедленно открыл барьер в ад. В обмен я предлагаю тебе свободу».

В её сознании раздался нечестивый смешок, потрескивающий огонь посреди ледяного озера. 

«Лилит, всегда прямо к делу. Но моя свобода стоит дороже, чем просто безопасный переход в ад». 

Глубокий вздох укрепил её решимость. Она стиснула челюсти и сосредоточила взгляд на камне, не обращая внимания на мучительную боль в нижней части живота. Каждое мгновение приближало её к критической точке. Это была гонка со временем, которую она была на грани проигрыша.

— Чего ты хочешь, Астарот? — прорычала она, её пальцы крепче сжимали камень.

«Одной свободы недостаточно. Приведите меня, Донан и Йорим. Они обязаны мне страданиями».

Холодок пробежал по спине Лилит, вызванный не страхом, а разочарованием. Это новое требование было жестоким поворотным моментом. Донана и Йорима было нелегко найти или убедить, и каждая секунда, потраченная на их поиски, добавляла ещё одну секунду к её физическим мучениям. Всплеск отчаяния заставил её глаза слезиться, напряжение грозило разрушить её с трудом завоёванное самообладание. Она висела на нити, тонкой, изношенной нити выносливости, которая была близка к разрыву. Она чувствовала, как теряет контроль, словно песок просачивается сквозь сжатые пальцы. Сдавленно вздохнув, Лилит сумела сохранить голос ровным, хотя напряжение было очевидным.

«Астарот. Если ты сейчас откроешь барьер, я немедленно освобожу тебя… Мне нужно очень срочно войти внутрь».

«Тебе нужно отссать, Лилит? Неужели ты опустился до такого минимума, что даже не можешь устоять перед сдерживанием своих вод? — раздался смех Астарота, его призрачная фигура мерцала, как факел на ветру. Лилит стояла прямо, каждый её мускул был напряжён до предела. 

– Осторожно, Астарот, возможно, мне придётся расслабиться, но ничего такого, с чем я не смогу справиться. Я вернусь с Йоримом и Донаном. 

Она попыталась сохранить своё достоинство и быстро развернулась, чтобы уйти. Испытания были далеки от завершения. Где-то в её сознании миссия попасть в ад давно сменилась поиском облегчения. Бомба замедленного действия внутри неё добавляла к её поискам дополнительный уровень напряжения, срочности и отчаяния. Её испытания просто отказывались заканчиваться.

Падение Лилит

Лилит, грозная королева демонов, наткнулась на деревенскую деревню Йорим, её тело болело от беспощадного напряжения длительного затруднительного положения. Её высокая, внушительная фигура была согнута, едва заметная, почти незаметная сутулость в её жёсткой позе. Каждый нерв, каждое сухожилие в её теле требовало освобождения, нарастающая мольба, которая зловещим эхом отдавалась в пределах её разума. Её контроль над зовом природы колеблется, как неустойчивый маятник. Последствия неудачи ясно представлялись ей; её с трудом заработанная власть над Святилищем рухнет. Её силы соблазнения, манипуляции и контроля над разумом рассеются, как дым на ветру, лишив её возможности обеспечить свой драгоценный переход в ад из Астарота.

Когда её мочевой пузырь был на грани катастрофы, Лилит заставила себя поставить одну ногу перед другой. Каждый её шаг вызывал в ней дрожь дискомфорта. Её обычно элегантная походка сменилась неуклюжей походкой, колени плотно сжаты вместе, каждая капля концентрации была направлена на поддержание видимости контроля. Отчаяние, запечатлённое на её лице, было умело замаскировано ледяным, властным фасадом, но под ним в глазах мерцала паника. Она опасно балансировала на грани, каждый удар её сердца был бомбой замедленного действия, приближающей её к надвигающейся катастрофе. Корсет, проклятый предмет моды, туго обхватывал её талию, сжимая и без того напряжённый мочевой пузырь до мучительной точки. Она чувствовала, как разрушительное желание росло с каждой секундой, её тело требовало облегчения, которого она не могла себе позволить.

Когда она приблизилась к месту назначения, её отчаянная потребность справить нужду была подобна второму удару сердца, отбивавшемуся синхронно с её пульсом. Впереди предстояла личная комната Йорима — задача, к которой она обычно подходила уверенно и уравновешенно. Однако сегодня он зловеще вырисовывался, как высокая гора, и каждый шаг приближался к болезненному восхождению. Давление в мочевом пузыре было невыносимым, постоянным напоминанием о давней, невыносимой потребности. Каждая клеточка её существа кричала о освобождении, которого так отчаянно искала, но до боли неуловимого. Нижняя часть её живота была полной до краёв, а корсет, который она носила, усиливал её дискомфорт в десять раз.

Прерывисто вздохнув, она осторожно открыла дверь в его комнату. Её глаза, обычно сиявшие решимостью, были широко раскрыты и отчаянно устремились к туалету в дальнем конце. Это было так близко, но недостижимое убежище. Вид этого поразил её, как удар под дых. Её охватила волна отчаяния, вид уборной разжёг в ней обострённое чувство безотлагательности. Деревянная дверь маленькой комнаты мучила её, жестокий мираж сладкого облегчения. Её мысли дрогнули, когда она представила ожидающее её облегчение, давление, сброшенное в один райский момент. Но каждая мысль только усиливала её отчаянную потребность. Она мечтала о том, чтобы отказаться от своей миссии, отбросить своё достоинство и броситься в уборную. Это было заманчивое видение – запретный плод, которого она так желала, но не могла достичь.

Но она взяла себя в руки, напомнив ей о ставках. Она представила себе прохладный камень под собой, облегчение, омывающее её волнами. Но каждый воображаемый вздох облегчения только усиливал её настоящий дискомфорт. Это было мысленное перетягивание каната, битва силы воли. Одна мысль, один шаг в сторону туалета могли означать её гибель. Она танцевала на грани катастрофы, канат, на котором она балансировала, становился тоньше с каждой секундой. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы отогнать эту соблазнительную мысль и сосредоточиться на Йориме. Подойдя ближе к нему, она заставила себя улыбнуться знойной улыбкой. Её голос, обычно мягкий и соблазнительный, дрогнул, когда она начала соблазнение.

«Ёрим», — промурлыкала она, и её слова закончились непреднамеренным напряжённым писком, — «Такой умный парень, как ты, тратит свою жизнь в пи-в-деревне?» Её мысли были где-то в другом месте, её предложения были фрагментарными и бессмысленными, её взгляд метался между лицом Йорима и дверью уборной. Каждая мышца её тела кричала о расслаблении, но она не могла показать это. Она держалась крепче, пытаясь сохранить достоинство, её отчаяние поднималось на новые, головокружительные высоты.

— Прочь, дьявол, — попытался оттолкнуть её Йорим. Он оглядел её сверху донизу, подозрительно сузив глаза. – Ты даже не можешь стоять на месте и говоришь обо мне!

— Со мной всё в порядке, Йорим, — быстро ответила она напряжённым голосом. – Да, это потому, что мне нужно то, что есть у тебя.

Она попыталась кокетливо хихикнуть, но это прозвучало как болезненное ворчание, что заслужило ещё один вопросительный взгляд Йорима.

«Лилит», — сказал наконец Йорим, обеспокоенно глядя на неё, — «Я никогда об этом не думал… Но ты трещишься по швам ради туалета, не так ли?» Сердце Лилит колотилось в груди. Слова Йорима были кинжалом, прорезавшим её притворство, обнажившим её отчаяние. Она была на пределе возможностей, интенсивность отчаяния приближалась к ней.

— Как ты смеешь, Йорим! она пыталась вести себя решительно, но её слова прозвучали скорее как отчаянный шёпот. Её выживание теперь зависело не от быстроты её слов, а от уменьшающейся силы её контроля. Она приближалась к неизбежному взрыву, опасливо находясь на грани катастрофы, балансируя на грани абсолютного унижения. Несмотря на это, она всё ещё пыталась сохранить игру с Йоримом, крепко держа его за шею. Её слова были тщательно подобраны, её выражения тщательно отработаны. И всё же её голос явно дрожал, а предложения разбивались на заикающиеся фрагменты. Случайные быстрые взгляды в сторону уборной, ёрзание, сжимание рук; всё выдавало борьбу, которую она вела.

Среди хаоса Йорим оглянулся за Лилит и закричал изо всех сил, нарушая её концентрацию. Его слова прозвучали как гром в её мире.

«Демоница слаба! Ударь её. Ей нужно в туалет!» — закричал он, указывая на Лилит, его лицо исказилось одновременно от удивления и отвращения. 

Прежде чем она успела осознать обвинение, двери камеры распахнулись, и перед ней появилась внушительная фигура Донана. Гнев и подозрение пронизывали его слова, когда он ревел, мстительно бросаясь на Лилит. Его ярость была ощутима, его намерение ясно: освободить сына из её когтей. Комната, казалось, закружилась вокруг неё, когда он набросился на неё, его кулак понёсся к ней по ослепляющей дуге. С грацией, рождённой годами борьбы, она уклонилась, но это усилие почти лишило её контроля. Каждое её движение ощущалось как удар в живот, мочевой пузырь кричал от отчаяния. Смесь ужаса, шока и невыносимой боли нанесла ущерб её тонкому контролю.

Однако второй удар Донана нашёл свою цель. Удар пришёлся прямо ей в живот, прямо в то место, где её раздутый мочевой пузырь практически трещал по швам. Удар его удара в сочетании с изгибом металла её корсета подействовал как приливная волна, разрушающая её крепость контроля. Мир замер на ужасающий момент, когда она почувствовала, как рушатся ворота и прорывается плотина. Её мышцы, уже напряжённые до предела, задрожали. Последним усилием она произнесла заклинание, чтобы заблокировать свои мышцы, чтобы озеро внутри неё не взорвалось. Её руки нагло засунуты в промежность, кожа блестит от пота, а ноги скрещены в крендель. Её голова опустилась от стыда, а лицо сморщилось в тщетных усилиях удержать мочу, которая стоила почти дня. Лицо Лилит посинело от напряжения. Если бы она выдохнула, она знала, что шлюзы откроются. Это было всего лишь вопрос минут. Лилит треснула.

Йорим и Донан с трепетом наблюдали за ней, когда жители деревни начали собираться вокруг неё. Лилит взглянула на них и изо всех сил старалась попытаться контролировать разум. Она старательно подняла левую руку и попыталась произнести заклинание. Её щёки раздулись от воздуха, который она держала, брови скривились. Пот капал с её лба, как дождевая вода, а руки сильно тряслись.

— Похоже, она хочет нас околдовать, — прошептал Йорим.

«Она знает, что если откроет рот, то обссатся повсюду». Донан громко насмехался. В довершение всего, даже Нейрелл и странник добрались до места. Все её заклятые враги в одном месте. Лилит делала всё, что было в её силах, чтобы каким-то образом сдержать кипящий внутри неё галлон мочи.

И это было всё. Лилит в порыве ярости открыла рот, чтобы произнести заклинание. Это было её гибелью. В этот момент её последняя нить контроля была уничтожена. Её попытки удержать приливную волну внутри себя в одно мгновение закончились, её подавляла огромная сила мочи, пытавшаяся выйти наружу. Соблазнительная чародейка, грозная волшебница была окончательно побеждена. Не противником, не проклятием, а мучительной потребностью, которая мучила её почти сутки – мочевым пузырём. Её колени подогнулись, тело задрожало, и она проиграла битву, за победу в которой доблестно боролась.

Оно потекло маленькой струйкой, небольшим ручьём, а затем остановилось. Лилит подняла глаза, думая, что каким-то образом остановила вспышку гнева, но затем пришла ещё одна волна мочи, мощнее, чем когда-либо прежде. Густая струя мочи вырвалась из её влагалища, несмотря на то, что на её промежности было плотно завёрнуто нижнее бельё, похожее на ткань. Литры жидкости, извергающиеся из неё, словно плотина. Её тело наконец-то поддалось давлению, накопившемуся за последние 22 часа. Она едва могла стоять, поскольку сила её освобождения почти сбила её с ног.

Её разум кричал от поражения, её достоинство осталось в руинах разрушенного контроля. Сладкое облегчение, которого она так жаждала, в мгновение ока стало горьким, украденное из уединения, которого она отчаянно искала. Горячая волна стыда захлестнула её, когда её тело отдалось своим самым основным потребностям. Это была непроизвольная капитуляция, настолько глубокое освобождение, что на короткое мгновение она забыла обо всём остальном. Мир вокруг неё помутился, её зрение затуманилось, а тело обмякло. Её отчаянные рыдания тонули в какофонии смеха, наполнившей комнату, насмешливое эхо рикошетило от каменных стен. Йорим, когда-то её добыча, застыла в шоке, в то время как Донан торжествующе ревел, наслаждаясь её полным поражением.

Лилит, некогда гордая и грозная волшебница, превратилась в посмешище. Во рту у неё чувствовался горький привкус унижения, что резко контрастировало с безжалостным давлением, которое наконец-то ослабло. Её ноги дрожали, всё тело дрожало от недостойного освобождения и смеха вокруг неё. Поток, казалось, закончился через пару минут. Несмотря на пульсирующее унижение, Лилит знала, что не может позволить себе погрязнуть в жалости к себе. Обернув своё изорванное достоинство вокруг себя, как плащ, она заставила себя встать прямо.

Её щёки пылали, воспоминание о её смущающем проявлении запечатлелось в её сознании. Но она была выжившей, борцом. Вызывающим взглядом на Донана она вытерла глаза, остатки слёз оставили полосу на её покрасневших щеках. Хохот смеха начал стихать, оставляя после себя леденящую тишину. Она проглотила стыд и расправила плечи. — Думаешь, ты выиграл? — спросила она хриплым, но непоколебимым голосом. 

«Я вернусь, и на этот раз тебе не повезёт!»

Йорим внезапно согнулся пополам, указывая на Лилит, его смех прозвучал ясно и громко. Даже Донан, каким бы суровым и грубым он ни был, не смог сдержать смех. Жители деревни на мгновение остановились, а затем снова разразились смехом. 

«Дочь Ненависти только что обоссалась, как маленькая девочка, и говорит, что хочет положить конец вечному конфликту!» – это Донан не смогла сдержаться. 

«Лилит, ужас Святилища», — сумел выдавить Йорим между приступами смеха, — «великая демоница, охваченная собственным отчаянием!»

В мгновение ока Лилит почувствовала, как её обрушила ещё одна разрушительная волна отчаяния. Прежде чем она успела даже схватить себя, галлоны жидкости продолжали вырываться наружу, стекая по её ногам, беспрепятственно и неконтролируемо. Это было похоже на хлынувшую бурную реку. Всякое подобие её достоинства, казалось, исчезло вместе с тёплой жидкостью, пропитавшей её платье. Платье прилипло к ней, как вторая кожа, ткань тяжёлая и промокшая. Её ноги были насквозь мокрыми, жидкость растекалась у неё под ногами.

Слух о затруднительном положении Лилит распространился как лесной пожар, вызвав приступы смеха по всему святилищу. Могущественная Лилит, когда-то вызывавшая страх и трепет, превратилась в объект насмешек. Её репутация, столь тщательно выстроенная годами, теперь была запятнана этим одним неприятным инцидентом. Она больше не была жестокой, грозной демоницей. Теперь она была Лилит, демоном, который обмочился. Её аура контроля и абсолютной власти была разрушена. Каждый смех, каждая шутка, сказанная шёпотом, наносили удар по её когда-то устрашающему имиджу. Казалось, её правление в святилище было смыто потоком отчаяния.

Слёзы катились по её щекам, но жгучее смущение только подогревало её решимость, укрепляя её решимость. Возможно, эта битва и была проиграна, но ей предстояло выиграть войну. А для этого ей нужно будет собрать все свои силы, вернуть себе власть и наметить следующий курс. Поиски ключей от ада ещё далеки от завершения, а её история всё ещё пишется.

Конец

