Снег в

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-04-09 02:09

Итак… сейчас апрель и на улице 80 градусов. Мне это не нравится, так что вы знаете, что я собираюсь сделать (как вы, наверное, догадались из названия); Я буду писать о снеге. И что может быть лучше, чем писать об этом, чем с участием смачивания. Наслаждайтесь!

Грейс застегнула ремнём свои пухлые зимние штаны и надела розовую зимнюю куртку. Это был первый снегопад в этом году, и она не могла пропустить радость от строительства своего первого иглу со своей подругой Лорен. На Среднем Западе погода в январе всегда позволяла выпадать продолжительные плотные снегопады. На этот раз они должны были получить 40 см. Это означало, что построить иглу не составит труда. «Не забудь нашу Грейс с горячим какао!» — воскликнула Лорен, протягивая большую чашку, наполненную ароматным шоколадом. Она улыбнулась, и они вдвоём вышли на улицу.

Пока они вдвоём составляли план здания, Грейс обнаружила, что глотает какао чаще, чем нет. К пяти минутам она почти съела половину и чувствовала жажду сильнее, чем раньше. Она решила закончить его сразу же, чтобы получить дополнительную воду и припасы изнутри. Она вышла с лопатой и ещё немного воды, и они вдвоём приступили к строительству своего иглу. На полпути Грейс заметила, что ей нужно пописить, и это была не просто лёгкая потребность, ремень, давит на её мочевой пузырь, ещё больше усугублял её потребность, и ей было трудно сосредоточиться. «Привет, Лорен, я…» её быстро оборвала подруга.

«Обратите внимание, что иглу смещено от центра. Да, я тоже это замечаю. Мы должны это исправить». Грейс нахмурилась.

— Да, что, по-твоему, нам нужно сделать?

«Нам нужно больше вещей из сарая».

— Хорошо, я пойду с тобой.

Пока они шли к сараю, Грейс заметила, что её подруга начала заметно дрожать. У неё была такая же проблема, как у неё? Это действительно было загадкой. Они подошли к сараю, взяли необходимые материалы и направились к двери. Внезапно они сильно грохочут. Грейс потянулась к двери, но она не поддавалась. «О боже, двери застряли».

Лорен рассмеялась. — О, да ладно, не может быть так уж плохо. Она потянулась к ручке и потянула её, а затем снова и снова. Ей не повезло. — Что ж, мы застряли.

«Мои родители не вернутся ещё через два часа, а этот чёртов снег точно не исчезнет в ближайшее время».

«Что же нам теперь делать?» Лорен начала танцевать.

«Ну, мы можем попробовать толкнуть».

«Хорошая идея». Двое выстроились по обе стороны от двери и толкнули изо всех сил, но ничего. — Есть ещё какие-нибудь блестящие идеи?

«Эммм, нет». Танцы Лорен заставили Грейс осознать, что ей нужно пописить, и она начала ёрзать. «Привет, Лорен, тебе не нужно пописить?»

Лицо Лорен выражало шок и недоверие. — Да да да как же ты не заметил?!

«Ну, мне тоже нужно было пойти, и мне было трудно в это поверить».

«Ну, я буквально собираюсь обмочиться в штаны, становится всё так плохо. Надеюсь, твои родители каким-то образом придут сюда пораньше.

«Да, я тоже». Они сидели там, пытаясь скоротать время, вспоминая старые воспоминания, и это сработало: в течение 30 минут. Лорен в этот момент явно страдала, тряслась и расхаживала взад-вперёд. Грейс начала следовать за ней, когда её мочевой пузырь вздулся на поясе. Время шло, и эти двое пытались забыть об ужасной ситуации, в которой они оказались. Примерно через 15 минут Лорен встала.

«Послушай, Грейс, я знаю, что мы лучшие друзья и всё такое, но я собираюсь обмочиться прямо здесь и сейчас, и я хочу, чтобы ты пообещала мне, что никогда никому не расскажешь, что это произошло».

«Прямо здесь?»

«Да, я действительно не могу больше сдерживаться, я ухожу».

— Хорошо, обещаю.

Лорен глубоко вздохнула. — Ладно, я сейчас отпущу. Сразу же в нижней части тела Лорен раздался слабый звук шипения, который вскоре превратился в хлёсткий звук. К удивлению Грейс и Лорен, под ногами Лорен не начала образовываться лужа, так как толстые зимние штаны поглотили большую часть первоначальных повреждений. Только через 30 секунд у её ног начала образовываться лужа. Лицо Лорен выражало эйфорию и облегчение, когда она продолжала мочиться через свои снежные штаны на твёрдый деревянный пол. Только через две минуты она закончила. Она улыбнулась и села обратно в свою лужу. «Боже мой, Грейс, ты должна попробовать это, это так приятно».

Грейс посмотрела на свою подругу, озадаченно задаваясь вопросом, действительно ли она просто попросила её пописить. — Ты действительно это имеешь в виду?

«Буквально девушка чувствует себя потрясающе, особенно в такую ??холодную погоду. Я уверен, вам понравится!» Грейс не была так уверена.

— Думаю, я подожду. Её подруга выглядела разочарованной.

— Ты слишком застенчив.

Примерно через 30 минут Грейс была на пределе своих возможностей. Её живот вздулся, а мочевой пузырь растянулся так далеко, что она думала, что ремень порвётся. Она думала о том, что сказала её подруга. Ей бы это действительно понравилось? Она знала, что единственный способ узнать это — попытаться. Она решила. — Лорен, я сделаю это.

— Ты наконец сдаёшься, да?

«Ага».

— Тогда давай сделаем это.

Грейс встала и раздвинула ноги. Она отпустила. Сначала у неё не было выделений, но затем почти сразу потоки мочи начали течь в её нижнее бельё. Через несколько секунд струи превратились в потоки, а затем в кран, вылетающий с большой скоростью. Чувство было волнующим, и Грейс начала стонать от удовольствия, а её подруга взволнованно смотрела на это. Лужа у её ног почти не образовалась, так как снежные штаны поймали большую её часть. Когда она закончила, она тоже села в свою столовую. Она чувствовала себя грязной и прекрасной. Лорен улыбнулась ей.

«Как это было?»

«Удивительно».

«Я говорил тебе».

Конец

Надеюсь, всем понравилось, и я могу расширить это, я не уверен.

*002*2021-04-11 20:25

Я рад, что вам понравилось. Я также открыт для любых предложений по второй части.

*003*2021-04-12 20:17

Извините, мне не удалось услышать чьи-либо отзывы о второй части, но я придумал свою собственную идею. Реквизит моему бизнес-учителю за косвенное предложение (всё в порядке, он ничего не знает).

Снегопад, часть 2:

Месяц прошёл, а снега нет. Он продолжал накапливаться на улицах и продолжал пробираться на дороги. В течение двух недель никто не мог никуда выйти. Наступил февраль, и снег сошёл как раз вовремя, чтобы Грейс сдала свой первый экзамен SAT (извините за идею, украденную у двух предыдущих авторов). Грейс проснулась от звонка будильника на телефоне и посмотрела на время; 7:30. Её осмотр был в 8. Она вскочила с кровати и почувствовала, как вздулся её мочевой пузырь. Она пыталась не обращать на это внимания, пока шла в душ. Она знала, что должна выйти за дверь через пять минут, поэтому схватила зубную щётку и запрыгнула в душ. Она вышла за дверь с бутылкой воды и недоеденным батончиком мюсли.

На полпути к месту она вспомнила о потребности, которую забыла удовлетворить со вчерашнего вечера, и застонала. Экзамен длился два часа, и перерывов в туалет строго не было. Она посмотрела на часы. Он читал 7:50. Если бы она смогла успеть до 7:55, она, вероятно, смогла бы успеть в в*нную перед экзаменом. Она подъехала к кампусу и посмотрела на свой телефон: 7:55. Она бросилась внутрь и добралась до регистрации. Она передала даме документы. — Эй, как думаешь, я могу быстро сходить в в*нную?

Женщина насмехалась над ней, как будто она спрашивала, плоская ли земля. «Ты серьёзно! Конечно нет! Это сертифицированный тест на изоляцию, и перерывы не будут разрешены до окончания теста. Пожалуйста, пройдите в испытательную зону».

«Какой придурок», — подумала она, разочарованно уходя. Однако она была ошеломлена, увидев Лорен, стоящую рядом с Бренданом. Она пыталась выставлять напоказ свою попу перед ним, но было похоже, что он неловко пытался избежать зрительного контакта. Она подошла к ней. «Ну, посмотрите, кто решил присоединиться ко мне на SAT».

Лорен улыбнулась ей и увидела, что она дрожит: «Ты нервничаешь?»

Грейс поняла, что имеет в виду, и начала краснеть. «Не совсем».

Брови Лоренс приподнялись, когда она поняла, почему дрожит. — Ты не уходил до того, как мы вошли в испытательную комнату?

Грейс попыталась защитить своё дело. «Ну, эта дама у входа сказала мне, что это карантин, и я не могу пойти».

Лорен усмехнулась: «Ты уверен, что это не потому, что ты знал, что сидишь рядом с Расселом?»

Грейс покраснела ещё больше. Она даже не могла найти способ сопротивляться. Они вошли внутрь и начали испытание.

Грейс пыталась сделать всё, что в её силах, чтобы отвлечься от потребности в мочеиспускании, но безрезультатно. Она знала, что к 5 минуте она лопнет менее чем через 20 минут. Ей нужно было найти способ сбежать, но она знала, что ничто её не спасёт. Она собиралась просто отпустить его и надеяться, что никто не заметит. Идея была убедительной в том, что на ней были чёрные штаны для йоги, но сначала она отказалась от этого и начала тест. Около 30 минут она знала, что закончила, но хотела быть уверенной, что её не обнаружат. Она была ограничена в выборе и знала, что ей нужно чудо. Получила своё чудо.

Как и на Среднем Западе, метели не были редкостью в январе. Грейс знала, что во время её теста будет бушевать гигантская метель и что её, скорее всего, будет слышно. Чего она никак не ожидала, так это неисправной крыши прямо над входом в испытательную комнату. Почти из ниоткуда послышался треск в потолке, и кусок с грохотом упал на землю. Когда студенты подошли к двери, среди них поднялся шум. Грейс знала, что это её шанс, и настаивала.

Вместо прогрессивного потока моча выплёскивалась, как водяной шланг, и продолжалась без остановок в течение достаточного времени, чтобы Грейс опорожнилась достаточно, чтобы она могла снова контролировать свой мочевой пузырь. Как только всё взялось под контроль, Грейс вздохнула с облегчением и посмотрела на небо. Она была спасена, на данный момент. Её штаны и нижнее бельё всё ещё промокли, но, насколько она знала, никто не знал, что делать. Около 40 минут вернулись к тесту, и Грейс заметила, что какая-то девушка, спотыкаясь, подошла к стойке регистрации. Это была Лорен. Она не могла расслышать, что содержалось в первых частях разговора, но последняя фраза, по её мнению, не только резюмировала всё в этом разговоре, но и, вероятно, могла быть услышана всеми 143 учениками в комнате.

«Ну, тогда я просто обоссусь в штаны. Вон там, за моим столом!»

То, чему Грейс тогда стала свидетелем, не просто потрясло её, но и крайне возбудило. Она смотрела, как Лорен подошла к своему столу, раздвинула ноги и выпустила водопад в штаны, затем на стол и на пол. Весь зал смотрел на неё в ошеломлённом молчании. Лорен просто держала голову и продолжала свой тест, как будто ничего не произошло. Грейс гордилась своей подругой. Ей хотелось подойти и обнять её, но она знала, что должна сделать это после теста. Она также поняла, что ей нужно было пописить после теста, поскольку она знала, что не полностью опорожнилась и всё ещё должна была пройти очень плохо. Была только одна проблема, метель загнала их в испытательную комнату.

Спасибо за чтение! Я стараюсь придерживаться темы снега, насколько это возможно, и оставил её там, надеюсь, на клиффхэнгере, чтобы я мог принять предложения для третьей части сиквела.

*005*2021-04-21 21:07

21 апреля 2021 года. На улице идёт снег.

Также 21 апреля 2021 года: я пишу часть 3, давайте сделаем это.

В снегу: часть 3

Желудок Грейс сжался, когда она поняла, что не сможет сбежать. Это был лишь вопрос времени, когда произойдёт одно из двух: она снова помочится, и все это увидят, и/или кто-нибудь увидит её изначальную аварию. Она не могла победить, она действительно не могла. Она поняла, что Рассел смотрит на неё. Он выглядел заинтригованным и озабоченным. Она сделала глаза довольными, и он попытался завязать светскую беседу.

«Чувак, эта снежная буря, кажется, действительно не утихает, мы можем задержаться здесь на некоторое время».

Он знал. Грейс откинула волосы назад. «Да, я надеюсь, что они скоро уберут снег, или я мог бы…» она была прервана.

— Помочитесь, — он посмотрел вниз и нерешительно заметил, — ещё раз.

Лицо Грейс покраснело от редьки, так как её авария была активно обнаружена Расселом. Да, Рассел! Рассел! Тот самый Рассел, о котором она мечтала с 13 лет! И вот он сидит прямо рядом с ней в момент её величайшей слабости. Она даже не могла найти слов, чтобы сказать, поэтому она только настойчиво покачала головой вверх и вниз.

Рассел задумался, а затем придумал идею. «Вы помните, когда впервые выпал снег? Я предполагаю, что именно тогда ты… гм… пошёл… верно?

Грейс не могла сказать, заставлял ли её этот вопрос чувствовать себя более неловко или униженно. Она покачала головой в подтверждение.

«Ну, у меня в сумке спортивная куртка и перчатки. Я собираюсь пойти туда и попытаться расчистить часть снега. Если у меня получится, у тебя будет достаточно места, чтобы перелезть через него. Вы можете носить его на талии».

Из-за того, насколько глупо звучала эта идея, Грейс не могла не согласиться с ней. Он протянул ей толстовку и схватил перчатки. Пока он уходил, Грейс думала о том, что только что произошло. Это что-то из книги фэнтези? Она всегда знала, что Рассел был милым, но не щедрым и не слишком услужливым. Он вместо того, чтобы посмеяться над ней, попытался помочь ей в трудную минуту. Она знала, что у неё есть причина любить его.

30 минут спустя, и у неё была ещё более важная причина, когда он кричал остальным. «Всем привет! Я сделал выход! Приходи!»

Один за другим люди стали выходить через боковой проём, который он проделал с правой стороны двойных дверей. Грейс хотела быть уверенной, что выйдет последней, поэтому ждала, несмотря на стук в мочевом пузыре. Как только последняя ученица выскользнула, она направилась к ней, скрещивая и распрямляя ноги на ходу. Рассел и Лорен ждали её на другой стороне. Она продела одну ногу и сделала шаг в другую сторону. Ей просто нужна была другая нога. Она не могла двигаться. Она оглянулась. Толстовка Рассела зацепилась за ручку двери. Она не могла развязать его на талии. Толстовка давила на мочевой пузырь.

— В чём дело, Грейс? Лорен посмотрела на неё в замешательстве.

«Я застрял».

Рассел нахмурился. — Можешь развязать толстовку? Грейс покачала головой. «Как долго вы можете дать мне, прежде чем сдаться?»

Грейс дала честный ответ. «Не больше».

Рассел покачал головой. — Я всё ещё собираюсь попробовать… — его прервал громкий шипящий звук. Грейс сдавила мочевой пузырь. Она продолжала позволять своей моче течь в штаны и толстовку и на снег под ней. Она знала, что Лорен и Рассел тоже могли видеть, так как она почти разделилась. Её разум затуманился от разочарования, счастья и облегчения, поскольку единственные два слова, которые она услышала, принадлежали Расселу.

«Или нет».

Спасибо за чтение! Знаешь, я всегда хотел быть Расселом. Но я никогда не был в таком положении с девушкой. Да ладно, я, наверное, в любом случае выглядел бы менее полезным и более жутким.

