Проснись и почувствуй запах кофе

Роджер Айрлэнд

*000*06.03.2024 19:29

Новая фантастика Роджера Айрлэнда

Меня зовут Эмили – сокращение от Эмилия – в честь моей бабушки. Моя мать назвала меня Мэри Эмилия, она была хорошей католичкой, и Мэри, я полагаю, была лучше, чем Концепта, её первый выбор! К тому времени, когда я пошёл в школу, «Марием» по моему настоянию превратилась в «Эмили». Если не считать тех странных случаев, когда я злил её, когда она называла меня «Мэри Эмилией», даже моя мать принимала Эмили. В то время мы жили в Дублине, и Дублин 90-х годов был не лучшим, но и не худшим местом для взросления девочки.

С раннего возраста я всегда любил время от времени выезжать в центр города. Мы садились в автобус с надписью «Ан Лар» («Город») впереди, и через двадцать минут мы оказывались на О’Коннелл-стрит, в самом сердце Дублина. Некоторое время мы разглядывали витрины, а затем покупали в дешёвых магазинах всё, что мама искала. Наконец, когда моя мать была нагружена сумками с дешёвыми фруктами и овощами с рыночных прилавков, где продавались последние запасы по дешёвым ценам, мы возвращались в автобус с надписью «Клонтарф» на передней панели.

Всё это было тридцать лет назад, но многое из этого ещё живо в моей памяти. Всякий раз, когда я возвращаюсь к семье (я был единственным, кто эмигрировал), я сразу оказываюсь дома. Ирландия изменилась к лучшему за эти годы, и экономика стала намного сильнее благодаря пятидесяти годам пребывания в ЕЭС и компьютеризации, но этого недостаточно, чтобы побудить меня вернуться. Жизнь, которую я имею сейчас, гораздо более свободна, и я не хочу её терять. У меня есть небольшое бунгало в Сандхерсте, да, рядом с военной академией, поэтому в пабах всегда есть новые лица, чтобы купить напитки. Я живу одна и немного работаю моделью, а также эпизодические роли в небольших фильмах через агентство.

«Это здорово», — сказала доктор Сьюзен Фэйрчайлд. «Я попросил вас взглянуть на вашу молодость, и это было хорошее знакомство, спасибо. Теперь, как вы думаете, как гипнотерапия может вам помочь? Это вопрос, который я задаю всем своим клиентам, потому что мне нужно с чего-то начинать, гипнотерапия не включает в себя чтение мыслей». Она улыбнулась.

— Ну… — начала Эмили, запинаясь, — мне нужно найти корень чего-то, что, кажется, является глубокой частью меня. Сильнее, чем привычка, почти как основной инстинкт. Сможешь ли ты поискать что-нибудь подобное, когда я окажусь под водой?’

Сьюзен сказала: «Это не совсем так работает, я не могу забросить траловую сеть в ваше подсознание и выбирать из того, что всплывёт, мне нужно знать, что я ищу». Можете ли вы быть немного более конкретным?

«Хорошо, - сказала Эмили нерешительно, - но я хочу быть уверена в двух вещах: во-первых, что это будет полностью конфиденциально, и во-вторых, что выяснение того, откуда это взялось, не разрушит мои чувства». Видите ли, - сказала она. дальше: «Мне не нравится это… это чувство, на самом деле оно мне очень нравится, но я так хочу знать, почему?»

Сьюзен ответила с улыбкой и сказала: «Первый — легко». Ассоциация гипнотерапевтов обязывает меня сохранять полную конфиденциальность сведений о каждом человеке, если, конечно, я не обнаружу ничего криминального, тогда я также обязан передать дело властям». «Что касается вашего второго вопроса, почти в каждом случае Благодаря открытию, основанному на гипнозе, человек благодарен за понимание своего характера и находит утешение в осознании того, что он на самом деле «нормален», хотя определение «нормального» меняется со временем!'

«Хорошо, — сказала Эмили, — это были честные ответы, спасибо. Проще говоря, я обнаружил, что две вещи вызывают у меня сильное желание в туалет, причём быстро. Звук текущей воды, а не журчащих потоков, больше похож, например, на звук фонтана. Другое дело — запах свежеприготовленного кофе, растворимый кофе, правда, не оказывает такого же эффекта, но приготовлен из свежемолотых зёрен. Ух ты! Мне приходится бежать в туалет, и иногда это может быть неловко».

«Да, я могу себе представить», — сказала Сьюзен с сочувственной улыбкой.

«Но, — сказала Эмили, — если я окажусь в мокрых трусиках или, что ещё хуже, в мокрых джинсах или юбке, это меня резко заводит». Так что, хотя это может быть несколько неловко, я получаю от этого удовольствие и часто завариваю кофе дома, чтобы, скажем так, «порадовать себя». Эмили покраснела в этот момент.

Кривая улыбка скользнула по лицу Сьюзен, когда она ответила: «Постарайтесь не смущаться, вы будете поражены тем, что приводит людей в восторг». Ваше… эээ… пристрастие кажется достаточно безобидным по сравнению с некоторыми, которые я слышал. Я думаю, нам следует попробовать короткий сеанс, если вы готовы, и давайте посмотрим, как далеко мы сможем продвинуться до конца этого сеанса». Сьюзан попросила Эмили сесть на диван и откинуться на спинку, но не ровно. Она попросила Эмили закрыть глаза и послушать включённый ею метроном. Эмили расслабилась и успокоилась уже через две минуты. Чуть позже (на самом деле прошло десять минут) Сьюзен позвонила: «Эмили, просыпайся, просыпайся». Эмили проснулась и села на диване. – Как это было? – спросила Сьюзен. — Ты что-нибудь помнишь? «Нет, — сказала Эмили, — ничего, вообще ничего, должна ли я?» «Нет», — успокаивающе сказала Сьюзен. «Это хорошо, это означает, что ваше подсознание не борется со мной, поэтому я думаю, что на следующем сеансе мы расслабим вас и поднимем настроение, а затем посмотрим, что мы сможем обнаружить».

Они назначили дополнительную консультацию на следующую среду.

Эмили с нетерпением ждала, что принесёт следующая неделя, и приехала в клинику Сьюзен на десять минут раньше. Взволнованная и в то же время встревоженная, всё ещё немного беспокоящаяся, что это каким-то образом изменит то, что ей раньше нравилось. На самом деле тем утром она приготовила себе свежий кофе и сидела в пижаме, пока он варился. Конечно же, ей хотелось пописить, и она просто позволила этому случиться. Её пижама была мокрой, но Эмили это не волновало: у неё хватило ума поднести свой любимый вибратор под рукой, и она кончила ещё до того, как кофе был готов.

Сьюзен поприветствовала Эмили и спросила, как она себя чувствует после их последней консультации. Сьюзен могла сказать, что Эмили очень хотелось продолжить сеанс после их первоначального разговора, поэтому она попросила Эмили сесть на диван и лечь на спину, как и прежде. Через пару минут Эмили снова оказалась под гипнозом. Когда Сьюзен велела ей проснуться, Эмили показалось, что она пробыла под водой всего несколько минут, но Сьюзен сказала ей, что прошло уже почти сорок минут. Затем она поняла, что чувствует себя мокрой под попой, а её трусики и юбка были очень мокрыми. Она яростно покраснела и, ощупывая себя, посмотрела на Сьюзен и запнулась: «Извини, но я думаю, что, должно быть, немного пописила, пока была под водой». Сьюзан сказала: «немного больше, чем немного, под ней лужа». диване, ты полностью обмочился во время сеанса».

Затем она продолжила: «Не волнуйся, я скажу тебе, когда это было и что мы обсуждали, когда ты промокла, так что я думаю, что мы можем дать хотя бы часть ответа, который ты ищешь». Но прежде всего, вам о чём-нибудь говорит название «Бьюли» или «Боли»? — «Бьюли», — сказала Эмили удивлённым голосом, — «да, конечно, это знаменитая кофейня на Графтон-стрит в Дублине. Моя мама иногда водила меня туда, для десятилетнего ребёнка это было волшебством. У них были все виды свежего кофе, и вы могли заказать его из меню, и если вам понравился кофе, вы могли купить зерна килограммами, и они смололи его для вас. Тогда это был единственный раз, когда мне разрешили выпить кофе. У них также был широкий выбор изысканных тортов и тому подобного, но для моей мамы это было немного дорого, и мы ходили туда только тогда, когда она могла себе это позволить. С улицы чувствовался запах кофе, и он всегда был полон».

Сьюзен сказала: «Это очень интересно, потому что я попросила тебя рассказать мне об одном из твоих самых счастливых воспоминаний, и ты рассказал мне о том случае, когда ты ходил к Бьюли со своей мамой». Из того, что вы сказали под гипнозом, следует, что в тот конкретный момент вы отчаянно нуждались в туалете, и ваша мама спешила туда, чтобы вы могли сходить в туалет, но вы намочили юбку и трусики прямо на улице. Именно в этот момент ты сейчас обмочился».

«Ух ты!» — воскликнула Эмили, — «Теперь я отчётливо это помню: мне пришлось сидеть в мокрых трусиках и юбке, пока мы пили кофе и торт со льдом, но моя мама сказала мне не волноваться, она постирает мои вещи, когда мы вернёмся домой». и к тому времени, как мы ушли, моя юбка уже не была такой явно мокрой. Почему я не мог этого вспомнить? Должно быть, это положило начало моей привычке к мочеиспусканию.

«Здесь есть несколько факторов», — сказала Сьюзен. «Все наши воспоминания хранятся в подсознании и обычно могут быть вызваны, когда мы захотим. Однако в этом случае я считаю, что в вашем подсознании произошёл конфликт, когда ваше сознание в тот момент хотело забыть досадный несчастный случай и поэтому закрепило его в глубоком месте вашего подсознания, с другой стороны, ваш разум осознал и сохранил своё счастье в тот день, несмотря на мокрые трусики, и сохранил запах кофе как триггер, без всякого осуждения, просто как простой триггер. Поэтому, проще говоря, когда вы чувствуете запах кофе, ваше сознание думает о том, чтобы пописить, и вот вы здесь».

Эмили сказала: «Я поражена, это было там всё время и так же просто, как визит к Бьюли». Она засмеялась. Хотите проверить и убедиться, что он всё ещё работает?» Сказала Сьюзен, у меня на кухне есть несколько глубоко обжаренных кофейных зёрен, и у меня больше нет встреч сегодня утром. «Я бы с удовольствием попробовала, - улыбнулась Эмили, - но что, если Я хочу снова в туалет?» Это вряд ли имеет значение, — сказала Сьюзан, — «ты уже мокрый, и я одолжу тебе что-нибудь, во что можно переодеться, чтобы пойти домой». Кроме того, я хочу поговорить об этом с тобой ещё немного с точки зрения с личной точки зрения, но я смогу сделать это только после того, как наши профессиональные отношения закончатся, что, я думаю, так и есть, учитывая ответы, которые вы получили сегодня».

Улыбка Эмили говорила о многом, когда они направились на кухню.

© Роджер Ирландия, 2024

Примечания авторов: Я жил и работал в Дублине много лет назад и очень хорошо помню Бьюли, и всё было именно так, как я описал, только лучше. Я понимаю, что он всё ещё там – его стоит посетить, если вы когда-нибудь будете в Дублине. Только не говори им, кто тебя послал!

