Мама и Натан и Сара и Энни и Дженни

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-07-18 22:55

На основе идеи, присланной мне Peefreak, немного отличающейся от моего обычного стиля, но эй! Изменения вдохновляют и расширяют, надеюсь, вам понравится.

Мама и Натан и Сара и Энни и Дженни

1996 г.

Сегодня мама ведёт нас в магазин Диснея. Это центр города. Я хочу Базза Лайтера. Я надеюсь, что смогу его достать. Тогда мы можем пойти в Макдональдс, говорит мама.

Сегодня мне нужно отвезти детей в город, я могла бы обойтись без хлопот, но я обещала им, а Натан неделями приставал ко мне из-за Базза Лайтера. Я сказал, что он мог бы иметь один сегодня, и это всё, о чём он говорит. Сара будет счастлива с куклой, но она не должна быть чем-то особенным, она ещё не знакома с персонажами Диснея, так что это снизит стоимость. Они любят McD's, поэтому я сказал, что потом тоже возьму их туда. Почему дети так долго гуляют? Теперь у меня есть всё? Сумочка, кошелёк, ключи от дома, пеленальный мешок Сары, Боже! Я буду рад, когда у неё закончатся подгузники!

Я думаю, что люблю свою младшую сестру, но она отнимает так много времени. Я действительно хочу пойти сейчас мама. Я хотел взять Энди с собой, но мама сказала нет, на случай, если я его потеряю.

Я лучше детские пальто застегну как следует, нынче там холодно, а то, наверное, будет, ведь ещё только марш. Ладно, пописаю в последний раз перед отъездом, я никогда не была прежней с тех пор, как у меня появились дети. Тогда я мог ходить часами, но не сейчас. Цена, которую вы платите за детей! По крайней мере, автобус приходит вовремя, мы должны быть там к 11, что даст детям время осмотреть весь магазин. Сколько бы вы ни говорили детям не трогать их, они ничего не могут с собой поделать. Времена, о которых я говорил: «смотри глазами, а не пальцами!» Они сразу везде в магазине Диснея, неважно, я полагаю, что они молодые только один раз. Я сказал им, что они могут посмотреть один из мультфильмов на большом экране в магазине после того, как решат, что они хотят, чтобы я им купил, чтобы сократить время. На самом деле, я мог бы снова пописить, но я могу подождать, пока мы доберёмся до Макдональдса, это не будет так долго.

У меня есть он, у меня есть Базз. Мы можем идти, мама. Я не хочу смотреть «Белоснежку» с Сарой, я хочу в Макдональдс. Мама говорит, что мы должны позволить Саре смотреть, потому что она маленькая.

Слава Богу за это! Наконец-то у Натана появился Базз Лайтер, у Сары — кукла «Принцесса», и мы смотрим последнюю часть «Белоснежки». По крайней мере, до Макдональдса недалеко, тогда я смогу пописить, уже совсем отчаявшись. Ладно, всё кончено, позвольте мне убрать их до того, как начнётся следующий фильм, или мы пробудем здесь весь день. Я вижу вывеску «Макдоналдс», мы доберёмся туда всего за пару минут. Внутри намного теплее, что приятно, на улице становится холоднее. О Боже! Почему они должны чистить туалеты прямо сейчас? Полагаю, мне придётся подождать и уйти как раз перед тем, как мы уйдём. Я доел свой чизбургер, но дети так долго. По крайней мере, кофе меня согрел, но скоро от него мне захочется писить ещё больше.

Что там происходит? Босс зовёт кого-то ещё из двери туалета, и везде вода. Мама это сейчас увидела и расстроилась, надеюсь, меня не осудят, я не виновата.

О мой Бог! Из туалетов по всему полу течёт вода, менеджер зашёл посмотреть, в чём проблема. Я надеюсь, что это не серьёзно. Сейчас он повесил на дверь табличку «Не работает». Мне нужно поторопиться и заставить детей двигаться, я чуть не обмочился, и теперь я не могу писить здесь, нам нужно вернуться домой. Дети не понимают, что такое спешка, но я говорю Натану, что мне нужно спешить домой, потому что мне нужен туалет, а те, что здесь, вышли из строя. Он, кажется, понимает, потому что не сопротивляется тому, чтобы его торопили. Я не могу думать ни о каком другом месте поблизости, где я мог бы воспользоваться туалетом, держаться — это мой единственный шанс, но холод здесь жестокий, и кофе, который был таким тёплым, теперь так сильно раздувает мой мочевой пузырь, что я чувствую, как он начинает набухать. спазм.

Мне дважды приходилось останавливаться и тайком засовывать руку между ног, чтобы удержаться. Я не думаю, что могу больше ждать, вокруг тоже довольно много людей. Я затаскиваю детей в старый дверной проём и стягиваю трусики, как могу, так, чтобы никто не видел мою юбку, они уже немного промокли. Я просто не могу продержаться ни секунды дольше, и первая капля превращается в большой поток за несколько секунд, так что я сильно писаю на глазах у всех, кто хочет посмотреть, а некоторые действительно смотрят! Натан выглядит совершенно потрясённым, увидев, как я так открыто писаю, но Сара понятия не имеет, что это необычно делать это на улице. Я очень сомневаюсь, что кто-то из них вспомнит, что является благословением.

Мама делает пи-пи на улице. Их так много, а она всё время говорит: «О, ооо». Мне тоже хочется пи-пи, и у меня всё лицо горит. Мама говорит мне, что не может больше ждать и что всё в порядке, если ты не можешь ждать.

Боже облегчение! Стыдно сейчас, но мне всё равно, Было или так, или совсем обмочилась, и это всё равно было бы заметнее. Большинство людей, проходящих мимо, на самом деле выглядели сочувствующими, и только пара выглядела с отвращением. Я надеюсь, что когда-нибудь их поймают так плохо, посмотрим, как они поживут! Я пытался объяснить Натану, что если ты в таком отчаянии, то можешь пописить куда-нибудь в незнакомое место. Я думаю, что он понял, но он слегка покраснел, так что, возможно, он был смущён этим.

2018

Большую часть своей жизни, сколько он себя помнил, Натан был взволнован, увидев писающую женщину. Если она была матерью или если это было на публике, это возбуждало его ещё больше. Он никогда не понимал, почему он так себя чувствует, и временами он пытался подавить эти чувства, испытывая отвращение к себе и думая, что, должно быть, он каким-то образом извращён. Сексуальные чувства, вызванные более нормальными стимулами, часто были довольно сильными, и он наслаждался сексом с женщиной не меньше, чем с другим мужчиной. Однако ничто так не возбуждало его, как сцены с мочеиспусканием, свидетелем которых он был и которые прокручивались в его голове. Он боролся с этим немного странным явлением на протяжении всего подросткового возраста, объясняя это гормональными потрясениями своего возраста. И вот он, почти 26 лет, в удовлетворительных и стабильных отношениях с девушкой, которую он обожал, и всё же он всё ещё не мог избавиться от этого призрака.

Энни, его напарница, была очень терпимой и понимающей и иногда позволяла ему давать волю его фантазии и смотреть, как она мочится. На самом деле, она, казалось, находила своего рода удовольствие в том, чтобы мочиться стоя в в*нне или даже снаружи, если они были одни где-нибудь в парке или подобном месте. Это было просто частью того, кем он был, и она приняла его таким, какой он есть. Это явно беспокоило его гораздо больше, чем Энни, и он несколько раз обсуждал это с ней, пытаясь найти источник этой тяги. В конце концов Энни предложила то, о чём однажды читала в журнале, — регрессионную терапию. Энни объяснила ему, что она прочитала, и предложила ему попробовать сеанс, чтобы посмотреть, может ли это помочь. Они заказали вводный сеанс с гипнотерапевтом, которым оказалась женщина, и Натан почти отказался, пока Энни не сказала, что пойдёт с ним на первый сеанс, чтобы ему было легче объяснить свою тревогу.

Терапевт оказалась намного моложе, чем представлял себе Натан. Она выглядела примерно того же возраста, что и он, и это вызвало дополнительные сомнения, но Энни подстрекала его. Как выяснилось, терапевт, Дженни, отлично умел успокаивать людей, и вскоре он объяснил, что он чувствовал и когда, и что он действительно просто хотел выяснить, почему у него такая реакция на писающую женщину. Дженни заверила его, что может помочь, и записала его позже на той же неделе на полный сеанс регрессии. Она объяснила, что он будет полностью загипнотизирован и что она ожидает, что сможет вытянуть из его подсознания то, что его сознание скрывало в прошлом. Он ушёл, почти с нетерпением ожидая следующей встречи.

Натан прошёл три сеанса гипнотерапии за то же количество недель, и в то же время обнаружились некоторые интересные вещи (выяснилось, например, что он затаил давнюю обиду на Сару, свою сестру, потому что она так сильно отнимала внимание его матери, когда они были детьми) не обнаружилось ничего, что помогло бы ему узнать то, что он действительно хотел узнать. В конце третьего сеанса Дженни сказала ему, что, когда он упомянул давно забытую любимую игрушку Базза Лайтера, она заметила, что это вызвало у него эрекцию. Натан был огорчён тем, что Дженни была свидетелем этого, но она успокоила его и сказала, что всё, что происходило на сеансе терапии, оставалось в этой комнате. Она также объяснила, что это может быть важным моментом в терапии. Итак, следующая сессия была назначена.

Когда Натан пришёл на приём, Дженни села рядом с ним и спросила, уверен ли он, что хочет знать основную причину своей необычной реакции на писающую женщину, или он предпочитает не знать. Она предупредила его, что это может означать, что, как только он узнает и тайна исчезнет, ??она может навсегда испортить её для него. Это как узнать, что Деда Мороза или зубной феи на самом деле не существует. Натан задумался на мгновение или два, но всё равно решил продолжить. Как он объяснил Дженни, у них с Энни прекрасные отношения, и он был бы счастлив, если бы это было всё, что у него было.

Дженни улыбнулась ему, а затем начала. После сеанса, когда она вывела его из гипноза, она рассказала ему, что узнала. Сначала она предупредила его, чтобы он не волновался, а сказал, что он попал в аварию и основательно промочил брюки на её диване. Натан тут же смутился и извинился, но Дженни сказала ему, что на самом деле это не имеет значения, всё это часть работы, и, что бы это ни стоило, это не первый раз, когда пациенты обмочились у неё.

Она объяснила, что иногда женщины, которые, к сожалению, были в жестоких отношениях, мочатся, когда они находятся в регрессии, заново переживая некоторые вещи, которые с ними произошли. Она объяснила, что как только он обмочился, у него также возникла сильная эрекция. Затем она рассказала ему, что произошло в тот день, когда его мама отвела его и его сестру в магазин Диснея много лет назад. Она рассказала, что даже под гипнозом ему было трудно извлечь из его подсознания действительные события того дня, и объяснила, что это свидетельствует о том, как глубоко это было сокрыто в его уме.

Дженни предположила, что его смущение за мать в тот день было почти в равной степени сопоставимо по силе с удовольствием, которое он, очевидно, испытал, увидев, как она мочится, и что два противоречащих друг другу чувства были первопричиной глубокого провала в памяти. Она также сказала, что заметила лёгкий румянец на его лице, когда он вспоминал это событие. Далее она объяснила, что в его прошлом не было ничего зловещего, о чём ему нужно было бы беспокоиться, и что сексуальный стимул, который он получил от наблюдения за писающей женщиной, был не так уж далёк от обычного, чтобы вызывать беспокойство. Другими словами, игнорируйте первопричину и наслаждайтесь ею.

Дженни позвала Энни, попросила её принести ему сухие джинсы и боксёры и кратко объяснила, что произошло. Энни приехала примерно через 15 минут, и Натан переоделся в туалете Дженни. Прошла неделя, в течение которой Натан и Энни обсуждали, потерял ли он радость от своего предыдущего стимула, и пришли к выводу, что в любом случае это не имеет значения.

Однажды ночью, несколько дней спустя, когда они готовились ко сну, Энни сказала ему, что теперь, когда она была беременна, она стала писить чаще, но в тот день, когда шла домой с работы, она дико хотела пописить и не могла. домой, но ей пришлось сидеть на корточках на дороге рядом с парком и мочиться на людях, и что полицейская машина подъехала до того, как она успела закончить, и ей пришлось подтянуть трусы и джинсы, пока она всё ещё писила и промокла все ноги. К тому времени, когда она закончила рассказывать ему об этом, Натан демонстрировал огромную и очень твёрдую эрекцию, которой Энни немедленно воспользовалась. После этого, когда они лежали в постели, запыхавшись, Энни сказала: «Ух ты, если это то, что тебе нужно, мне придётся мочиться чаще!»

###

© Роджер Айрлэнд 2020

*001*2020-07-19 20:45

Всем привет,

Большое спасибо за ваши голоса. Всегда ценил, когда людям нравится то, что я пишу.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми,

Роджер Айрлэнд.

