Испытание сестёр
  (Фанфик Toaru Majutsu no Index)
Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2022-02-10 01:43

Прошло много времени с тех пор, как я опубликовал историю, но вот мой последний заказ! Эта история была написана по заказу @Infecteddeer12, и я вернулся к написанию одного из моих любимых сериалов (и одноимённого моего аккаунта)! Это длинное письмо, но мне было очень весело его писать, и я надеюсь, что вам всем тоже понравится его читать!

###

В самом сердце Района 7 Академгорода шёл некий знакомый нулевой уровень, выглядевший истощённым. Он волочил ноги, когда шёл, глядя на ясное голубое небо над головой и испуская долгий тяжёлый вздох.

«Сбежать от Индекс сегодня утром было больнее, чем обычно. Я понимаю, это потому, что она беспокоилась обо мне после того последнего инцидента и хотела, чтобы я больше отдыхал, но я здесь не потому, что хочу этого. Бирибири по какой-то причине сказал мне встретиться с ней здесь, так что у меня не было выбора…

Камидзё Тома пробирался по улицам Академгорода к знакомому парку, где он должен был встретиться с Мисакой Микото. Причина этого была проста. Всего за несколько дней до этого Тома сыграл жизненно важную роль в разрешении критического инцидента, с которым Микото уже некоторое время разбиралась, связанного с особенно сильным эспером типа пиромастера. Хотя обычно 3-му по силе эсперу 5-го уровня в Академгороде было бы легко справиться с такой угрозой, и действительно, сам пиромастер представлял очень небольшую угрозу для Микото, он взял несколько заложников, и, в конце концов, В итоге появился Тома и помог ей разобраться с ситуацией. Естественно, в процессе он получил травму, но ему удалось спасти положение.

Сегодня был его первый день вне больницы, и Мисака Микото написала ему и попросила встретиться с ней в парке у определённого торгового автомата, чтобы она могла должным образом поблагодарить его за помощь. Итак, в этот тихий ясный день он обнаружил, что идёт в парк.

Тома посмотрел на экран своего телефона, телефона, который они получили вместе с общим тарифным планом некоторое время назад, когда вместе гуляли, пытаясь понять, что она могла бы хотеть от него сегодня, или почему она хотела встретиться с ним. . В конце концов, он сдался. Не было никакого смысла пытаться угадать, когда же он через несколько минут доберётся до парка и встретится с ней. Он мог бы спросить её, что она хочет там.

Вскоре Тома добрался до парка и сразу же направился к месту встречи. Мисака Микото уже была там, прислонившись к торговому автомату, сжимая в руке банку своего обычного кокосового сидра. На ней была обычная школьная форма Токивадай, из-под короткой юбки которой выглядывали знаменитые гетры.

— Ах, Бирибири! — почти невольно заявил Тома, увидев её.

Услышав его голос, голова Микото повернулась к нему, и её лицо тут же озарилось ярко-красным. Она тут же скрыла смущение, скрестив руки на груди, и из её лба полетели искры.

— Ты опоздал, ты знаешь! А я говорил тебе не называть меня так!

— П-извините, — Тома почесал затылок, — я пришёл, как только получил ваше сообщение. Это было довольно неожиданно».

Микото выглядела так, будто собиралась возразить, но вместо этого вздохнула, успокоившись и прислонившись к торговому автомату: «Н-ну, я полагаю, я действительно попросила вас выйти сюда внезапно».

— Кстати, — Тома огляделся, — зачем ты позвал меня сюда? Ты только что упомянул, что хотел поблагодарить меня за вчерашний день.

Это тут же заставило Микото снова покраснеть и отвернулась, не в силах смотреть Томе в лицо: «Н-ну, я думала… Я имею в виду… Я сегодня была свободна, поэтому я подумала, что мы могли бы… Я имею в виду… ремонт этой забавы. Парк в Районе 6 только что закончился, так что он снова открыт, и я получил несколько бесплатных пропусков на их повторное открытие в рамках рекламной сделки, которую я заключил с ними, поэтому я решил, что мы могли бы пойти вместе».

— А, ну, — Тома сделал паузу. По правде говоря, он не был любителем парков развлечений, но он полагал, что, если он скажет так много, в его сторону будет отправлено много искр. Кроме того, было ясно, что Микото хотела сделать ему что-то приятное за помощь, и он действительно не хотел прямо отказываться от этого. разум идёт за мной».

— П-отлично! Микото просияла, краснея: «Т-пошли, тогда нам придётся сесть на поезд, но если мы отправимся сейчас, мы проведём большую часть дня в парке!»

Тома пошёл в ногу с Микото, что было для неё хорошо, потому что её лицо было красным, как свёкла, и она становилась всё более взволнованной. Эта идея пришла ей в голову накануне вечером, но ей потребовалось некоторое время, чтобы набраться смелости, чтобы хотя бы написать Томе, и теперь, когда он согласился, её сердце колотилось при мысли о том, что они на самом деле проведут день вместе.

###

Тем временем в другом месте Академгорода разворачивалась ситуация.

Ну, называть это ситуацией было немного неправильно, потому что это не было чем-то таким уж серьёзным, но это была загадка.

В гостиной знакомой квартиры стояла молодая девушка с лицом Мисаки Микото. Она только что проснулась от ноющего ощущения, исходящего из живота, и направлялась в в*нную, когда внезапно позывы и полнота полностью исчезли.

Обычно Последний Заказ отмахивался бы от этого и снова засыпал, но за последние несколько дней это случалось не впервые, и ей становилось всё более и более любопытно.

«В чём дело? Мисака удивляется, Мисака удивляется, — сказал себе Последний Заказ.

Последний Заказ повернулся к фигуре, спящей на диване. Несмотря на скромность, особенно во время ленивого сна, эта фигура на самом деле была сильнейшим эспером 5-го уровня в Академгороде, известным только по названию своей способности, Акселератор.

Обычно Последний Заказ просто спрашивал его, что происходит, но он так мирно спал, и обычно проблемы, с которыми Акселератор справлялся лучше всего, включали избиение людей и решение серьёзных проблем, и Последний Заказ не думал, что это проблема. как это.

Никого из других людей, которые обычно называли квартиру своим домом, сейчас тоже не было здесь, так что Ласт Ордер должна была во всём разобраться сама.

— Мисака должна решить эту проблему самостоятельно! Мисака заявляет Мисака решительно заявляет!

С явным выражением решимости на лице Ласт Заказ пошла на кухню и налила себе довольно большой стакан воды. Вот-вот должны были начаться её собственные эксперименты.

###

В поезде до Района 6 сидела знакомая девушка с лицом Мисаки Микото. Любой, вероятно, узнал бы в ней Мисаку Микото, и всё же, по паре очков на голове и явному отсутствию нулевого уровня рядом с ней было ясно, что этот человек не Мисака Микото.

Вместо этого она была одной из многих сестёр, созданных на основе образца ДНК Мисаки Микото, другими словами, клоном. Хотя многие из клонов были разбросаны по разным научным и медицинским институтам по всему миру, этот клон был одним из клонов, которым разрешено оставаться в Академгороде.

Она была известна под своим номером 10032, и в настоящее время она направлялась в тот же парк развлечений, куда направлялись оригинал и Тома.

Фактически, из того, что она могла сказать через Сеть Мисаки, многие другие клоны в Академгороде также направлялись в тот же парк. Она не удивилась. Ремонт, сделанный в парке развлечений, широко рекламировался, и его открытие должно было стать довольно большим событием.

Она была взволнована, хотя по выражению её лица этого и не скажешь. Когда она села и поехала на поезде к месту назначения, у неё было очень отсутствующее, стоическое выражение лица, хотя её мысли мчались со всем весельем, которое она должна была там получить.

Внезапно поезд толкнулся, что довольно редко для высокотехнологичных, высокоскоростных поездов Академгорода, и она подняла глаза. Она подумала, не случилось ли что-то, но ничего не заметила, и поезд снова двинулся вперёд в ровном темпе. Прежде чем она смогла вернуться к размышлениям о том, как весело ей предстоит повеселиться в парке развлечений, она почувствовала странное, внезапное побуждение, исходящее из её живота.

— Внезапно Мисаке нужно в туалет, Мисака понимает, — громко произнёс 10032, не особенно заботясь о том, что другие пассажиры её подслушают. Она положила руку на живот и нахмурилась. — Это не первый раз, когда Мисака в последнее время испытывает внезапное желание помочиться, с любопытством отмечает Мисака.

Мисака 10032 попыталась оценить степень своего наполнения, сжав бёдра вместе, когда почувствовала, как дрожит её мочевой пузырь. Это было очень срочно, но Мисака знала, что поездка на поезде не должна занять много времени. У неё не было выбора, кроме как терпеть, пока она всё равно не доберётся туда, поэтому, держа его, она пыталась понять, что происходит.

«Это Мисака 10032, — подумала Мисака, транслируя по Сети Мисаки, — сообщаю о странной аномалии, когда у этой Мисаки возникло внезапное и необъяснимое желание помочиться. Призыв довольно срочный, но не безнадёжный.

«Это Мисака 19090, я сообщаю о похожем инциденте, произошедшем на днях, когда эту Мисаку охватило внезапное и отчаянное желание помочиться в весьма неудобное время. Не найдя пригодных для использования помещений, эта Мисака была вынуждена справить нужду за мусорным баком в переулке.

«Это Мисака 10039, я сообщаю о похожем инциденте, произошедшем только что, эта Мисака в настоящее время срочно пытается найти незанятые помещения из-за внезапной и неожиданной потребности в моче».

Услышав о бедственном положении, как в прошлом, так и в настоящем, других её сестёр, желание Мисаки 10032 вспыхнуло, и она поймала себя на том, что шаркает ногами, пытаясь подавить позывы из своего мочевого пузыря. Она нервно смотрела в окно, пытаясь угадать, сколько времени осталось до прибытия поезда на станцию.

— Это Мисака 10032, я желаю Мисаке 10039 удачи в достижении объектов, а также надеется, что она продержится до прибытия поезда.

С этими словами Мисака 10032 напрягла свой мозг, пытаясь заняться тем, что вызвало беспорядки в Сети Мисаки, как для расследования и предотвращения подобных испытаний в будущем, так и для того, чтобы отвлечь её от растущего желания помочиться. Однако всё чаще она чувствовала, что её мысли отрываются от любых потенциальных теорий того, что могло произойти, и от волн настойчивости и давления в её животе.

Она поёрзала на стуле, снова нервно поглядывая в окно. Чтобы попасть в Район 6 из Района 7, поезд должен был сначала пройти через весь Район 5. В Районе 5 в основном преобладали колледжи и университеты, а также удобства для более взрослых студентов Академгорода, и по более зрелому и утончённому ощущению зданий, особенно по сравнению с Районом 7, было ясно, что они всё ещё находятся в зачаточном состоянии. сердце района 5.

Мисака закинула одну ногу на другую, не слишком осторожно положив руку между ног, пытаясь прикинуть, сколько времени потребуется поезду, чтобы добраться до места назначения. Поскольку это был скоростной поезд, она рассчитывала, что это займёт не больше пятнадцати-двадцати минут, но вопрос был в том, хватит ли у неё этого времени.

Когда поезд снова неожиданно тряхнуло, Мисака 10032 наклонилась вперёд, прижимая руку к промежности, когда толчки мочевого пузыря вызвали волну отчаяния, обрушившуюся на неё.

— Мисака очень надеется, что сможет удержаться, — обеспокоенно говорит Мисака, — объявила она вслух, закусив губу, продолжая держать её.

###

Парк развлечений, куда направлялись Тома и Микото, был известен как Фестиваль Бесконечности. Это был большой парк развлечений с высокотехнологичными аттракционами, которые в значительной степени были бы неузнаваемы как американские горки, и оказал сильное влияние на научные и моделируемые технологии. Наиболее узнаваемой вещью для человека, прибывающего из-за пределов Академгорода, будет, вероятно, большое колесо обозрения, возвышающееся над головой и составляющее центр парка.

Были также целые нижние уровни, построенные под землёй, на которых размещалось ещё больше аттракционов, а также закусочные, киоски с едой и напитками и другие объекты. Был даже закрытый раздел с более зрелой направленностью для студентов колледжей и взрослых города, включая бары, лаунджи и даже, по слухам, казино.

Тома и Микото всё ещё были в поезде, идущем через Район 5, на самом деле они ехали в том же самом поезде, что и Мисака 10032, хотя они были в разных вагонах, и ни один из них ещё не знал о присутствии другого. Однако несколько сестёр уже добрались до парка.

Мисака 10039 и Мисака 13570 уже отправились на Фестиваль Бесконечности и сейчас бродили по основному уровню парка. Они совершили несколько поездок и выпили немного холодного освежающего коктейля, когда 10039 почувствовала внезапное желание помочиться. Сначала 10039 направились в ближайшие туалеты, но из-за разрекламированного открытия парка очередь в первые туалеты, в которые они пошли, была довольно длинной. В следующие туалеты, в которые они пошли, была та же история, с длинной очередью, которая, казалось, двигалась медленно.

Мисака 10039 забеспокоилась, хотя выражение её лица не выдавало этого. Она переминалась с ноги на ногу, уставившись на ещё одну длинную строку, потирая рукой живот, чувствуя полный мочевой пузырь.

— Здесь всё ещё довольно близко ко входу, возможно, в туалетах дальше будет меньше народу, предполагает Мисака, — заметила Мисака 13570, поворачиваясь к 10039.

— Идём дальше, Мисака согласна, — кивнула 10039, сжав её бёдра вместе, — Мисака не думает, что сможет удержаться на этой линии, стыдливо признаёт Мисака.

Конечно, несмотря на её слова, выражение лица 10039 оставалось относительно безразличным, однако в её глазах был явный намёк на беспокойство.

Двое пошли дальше в парк, Мисака 10039 следовала за Мисакой 13570. Она чувствовала, как её мочевой пузырь распух в животе, и волны отчаяния начали накатывать, скачки давления и дискомфорта заставляли её прижиматься к ней. бёдра вместе плотно, как она шла. Она держала одну руку близко к передней части юбки, пока не нуждаясь в том, чтобы держать себя, в то время как другая рука тёрла живот.

Вскоре они продвинулись дальше и обнаружили ещё один набор туалетов. Однако, к большому разочарованию 10039, очереди оказались ненамного короче. Её ноги подогнулись, когда она увидела длинные очереди, а другие отчаянные посетители парка уже танцевали перед ней. Она просунула руку между ног, нажимая на промежность, когда её накрыла новая волна отчаяния.

— Мисака задаётся вопросом, возможно, нижние уровни будут лучше, — с надеждой заявляет Мисака.

10039 посмотрел на карту парка, которую им дали при входе. Рядом были лестницы и эскалаторы, ведущие на нижние этажи. Мисака почувствовала некоторое облегчение, учитывая, что срочность её ситуации быстро обострялась, и она действительно не была уверена, что сможет удержаться в длинных очередях, которые они видели на верхнем уровне.

— Тогда давай попробуем нижние уровни, Мисака соглашается, — ответила Мисака 13570, немедленно отправляясь в путь.

Мисака 10039 была удивлена ??тем, как быстро 13570 начал двигаться к нижним уровням. Она быстро пошла, наполовину шаркая, чтобы догнать её, и заметила, что её собрат-сестра шёл немного более напряжённо, чем обычно. Это не было похоже на отчаяние 10039 в этот момент, но было ясно, что что-то изменилось.

— 13570, Мисака заметила изменение твоей походки, возможно, тебе тоже нужно пи-пи? — смело спрашивает Мисака.

— 10039 явно более отчаянный, однако, это правда, что из-за всей этой беготни по туалетам Мисака в настоящее время начинает ощущать последствия полного мочевого пузыря, — смущённо признаёт Мисака.

10039 сжала бёдра вместе, когда шла, при мысли о другой Мисаке, тоже нуждающейся в мочеиспускании, но часть её чувствовала себя лучше, потому что она была не единственной, кто испытывал последствия полного мочевого пузыря.

Однако, когда она подумала об этом, она почувствовала сильный спазм в мочевом пузыре и чуть не согнулась пополам, прижав руки к промежности, и замерла на месте. Она чувствовала, как дрожат её мышцы, борясь с желанием пописить.

Мисака 13570 с беспокойством оглянулась, и внезапно 10039 резко встала прямо, неловко продвигаясь вперёд.

— Мисаке нужно торопиться, иначе Мисака…

Не закончив, они кивнули и быстро направились к нижним уровням, где, как они надеялись, они оба найдут облегчение.

###

Тома и Микото, наконец, сошли с поезда, и почти сразу же первое, что они увидели после выхода со станции, было большое колесо обозрения и аттракционы, растянувшиеся перед ними. Infinity Festival был стратегически расположен через дорогу от поездов, поэтому, естественно, это было первое, что кто-либо видел после выхода.

«Вау, это место действительно крутое! Бьюсь об заклад, есть куча весёлых аттракционов!» Микото просияла, глядя на парк развлечений перед ней.

— О, Бирибири, я не думал, что ты так увлечёшься аттракционами, — сказал рядом с ней Тома.

Микото покраснела, глядя на него. — У меня тоже могут быть интересы, знаешь ли! К-к тому же, мне просто показалось, что это выглядит впечатляюще.

Не желая, чтобы он подумал о ней как о ребячливом из-за того, что она так взволнована парком развлечений, Микото скрестила руки на груди и направилась к главному входу. Попасть внутрь было нетрудно, так как у неё было два билета, которые позволяли им миновать очередь на вход.

— Эй, давай сначала прокатимся! Микото указала на довольно блочные американские горки с вагонами, которые больше походили на маленькие капсулы, чем на поезда с открытыми сиденьями, которые вы могли бы увидеть в обычных поездках: «Я имею в виду, если хочешь. Линия выглядит не так уж и плохо».

— Поехали, — кивнул Тома, и они вдвоём встали в очередь на поездку.

Вернувшись на станцию, откуда они только что ушли, была ещё одна из Сестёр, 10032, которой каким-то образом удалось продержаться всю дорогу на поезде. Она сошла с поезда, зажав руку между ног, и срочно огляделась в поисках уборной.

— Мисаке удалось это сделать, но… Мисака не уверена, сколько ещё сможет удержаться, — признаётся Мисака.

Бедный клон шаркал по вокзалу, пока не заметила знакомый знак, и её глаза загорелись. Туалеты. Бесстыдно удерживая себя на ходу, она следовала за указателями, ведущими к её облегчению. Однако, к её ужасу, как только она завернула за угол, она столкнулась с длинной очередью, направляющейся из в*нной. Выглядело довольно долго.

— Что делать Мисаке? Мисаке действительно нужно в туалет, но ей больше некуда идти, обеспокоенно спрашивает Мисака.

В конце концов, номер 10032 проковылял в конец очереди, переминаясь с ноги на ногу, сжимая и растирая бёдра. Её отчаяние было довольно очевидным для всех, кто смотрел, и всё же она не выказывала никаких признаков смущения. Всё, чего ей сейчас хотелось, это дойти до туалета сухим.

Вернувшись в парк, Тома и Микото, которым повезло больше с линиями, вместе садились на первый аттракцион. Они втиснулись в кресла и были автоматически пристёгнуты ремнями, и именно в этот момент Микото поняла, что они стоят довольно близко, а маленькие капсулы оставляют между ними мало места. Колено Томы коснулось бедра Микото, и её лицо покраснело от этого прикосновения. Она думала о том, чтобы заговорить, но даже не хотела, чтобы он знал, что она заметила что-то подобное.

Поездка ещё даже не началась, а моё сердце уже колотится.

Микото нервно заёрзала на стуле, ожидая начала поездки. Вскоре это произошло, когда их капсула и все остальные медленно сместились, когда они начали медленно двигаться вперёд. Внутренняя часть капсулы внезапно полностью осветилась, как своего рода симулятор, проецируя голографическую среду, даже когда сама капсула физически медленно двигалась по дорожке.

Капсула добралась до вершины гусеницы и остановилась, а симулятор сделал вид, что они ни на чём не подвешены. Это был бы пугающий опыт для тех, кто боится высоты, но сердце Микото колотилось от волнения. Она взглянула на Тому, который выглядел напряжённым и немного напуганным, и подумала, боится ли он поездок, или он получит от этого такое же удовольствие, как и она.

Она подумала о том, чтобы протянуть руку и взять его за руку, когда капсула качнулась вперёд, но яростно покраснела при этой мысли и не могла заставить себя сделать это.

Внезапно падение. Капсула неслась вперёд, вниз по аттракциону, и сердце Микото бешено колотилось. Рядом с ней кричал Тома, но то ли от страха, то ли от возбуждения Микото не могла сказать. Капсула перевернулась, и симуляция вокруг них пронеслась мимо них, создав ощущение, что они движутся намного быстрее, чем на самом деле. Поездка взлетела вверх, и пейзаж вокруг них превратился из яркого, ясного неба в звёзды, когда они пролетели мимо. Глаза Микото сверкали от волнения и удивительного звёздного поля вокруг них.

Затем поездка остановилась на короткое время, и было действительно ощущение, что они парят на краю космоса. Капсула нырнула вниз, давая им ощущение невесомости, поскольку симуляция вокруг них оставалась неподвижной, сохраняя спокойное путешествие ещё на несколько мгновений. В конце концов, однако, симуляция снова начала двигаться, и они снова погрузились в ощущение полёта вниз по атмосфере на землю.

Они спустились на землю и отъехали обратно к станции для катания, и на этом поездка закончилась. Тома крепко вцепился в ремни вокруг своих плеч, но, несмотря на бледное выражение лица, на его губах играла лёгкая улыбка.

«Это было удивительно!» Микото счастливо улыбнулась: «Ну, что ты думаешь?»

«Я обычно не люблю кататься, но даже я должен признать, что это не было похоже ни на что, что я испытывал раньше, — признался Тома, — это было весело!»

«Было, не так ли? Мне не терпится увидеть, какие ещё аттракционы есть в этом месте!» Микото просияла. После этого она почти забыла о своём желании скрыть волнение от здешних аттракционов.

Она нетерпеливо повела Тому за собой, пока они искали следующую поездку, но затем внезапно остановилась, глядя через дорожку на киоск с напитками. Это была реклама специального выпуска её любимой газировки, и, если подумать, в тот день она почти ничего не пила, кроме сидра, который выпила, ожидая Тому.

«Эй, давайте остановимся и перекусим», — предложила она.

Тома кивнул: «Звучит как хорошая идея. Какой бы весёлой ни была та последняя поездка, я мог бы сделать перерыв, прежде чем прыгать в следующую».

Они подошли к стойке с напитками и взяли напитки, остановившись, чтобы сделать глоток, чтобы не носить их с собой по парку. Они сели за один из столиков, и Микото жадно выпила новый вкус. Это был смутно определённый «карнавальный синий вкус» её любимого кокосового сидра, и, хотя она не могла точно определить вкус, она наслаждалась им.

«Это новый вкус, верно? Как это?» — спросил Тома.

«Это действительно хорошо! Хотите глоток? Извини, осталось немного, — предложила Микото, передавая ему свою чашку.

— А, конечно, — кивнул Тома, — вот, ты тоже можешь попробовать мой.

Тома допил последний напиток Микото, и она тоже сделала глоток из его чашки. Ей он тоже нравился, но, естественно, она предпочитала свой собственный сидр. Когда Тома допил свой напиток, Микото посмотрела на чашку и соломинку, которую только что использовала, и до неё дошло.

Мы… мы… мы просто… мы просто… это был непрямой поцелуй! Я… я не могу вернуть это ему! Тогда это будет похоже на два непрямых поцелуя, верно!?

Покраснев, Микото взбесилась и начала яростно глотать напиток Томы. Она быстро допила напиток Томы и отвернулась, ярко краснея, когда из её головы полетели искры.

«П-извини, я, должно быть, хотел пить, я выпил всё это… Я… Я пойду куплю тебе ещё один!»

Микото быстро встала, выбросила две пустые чашки и направилась обратно к прилавку с напитками, как для того, чтобы купить Томе новый напиток, так и потому, что она не хотела смотреть ему в глаза, когда поняла, что они пьют вместе.

Я нервничаю, мне нужно успокоиться…

Однако пока Микото ждала в очереди за очередным напитком, она почувствовала лёгкое давление в животе и поняла, что прошло довольно много времени с тех пор, как она ходила в туалет. Она задалась вопросом, можно ли ей проскользнуть в туалеты, но она посмотрела на ближайшие удобства, которые были стратегически расположены поблизости из-за киоска с напитками, и заметила довольно длинную очередь, идущую от него.

Она оглянулась туда, где ждал Тома. Он мог видеть её оттуда, и она тоже не хотела заставлять его долго ждать. Кроме того, сейчас ей не нужно было так уж плохо, и она была очень взволнована возможностью покататься с ним ещё. Даже если ей действительно нужно было идти, она не могла представить, как прямо говорит Томе, что ей нужно в туалет.

Я просто смущён тем, что было раньше, мне действительно не нужно идти.

Микото сказала это самой себе, но чем больше она думала о том, что ей нужно идти, тем больше она чувствовала явные признаки того, что её мочевой пузырь наполняется. На самом деле пока не было ничего срочного, но она не знала, как потом будет извиняться перед Томой. Она покачала головой, направляясь купить Томе выпивку, и загнала это желание на задний план.

Нет, я просто должен терпеть. Мне нужно перестать думать об этом и повеселиться!

###

Внизу, на нижних уровнях, Мисака 10039 и Мисака 13570 не веселились.

В частности, вместо того, чтобы развлекаться, Мисака 10039 чувствовала, что вот-вот обмочится. Эти двое спустились на нижние уровни в поисках туалета, где было бы меньше людей, но они были во власти того, что это был день открытия Фестиваля Бесконечности. Парк был переполнен, и казалось, что от каждого туалета тянется безжалостно длинная очередь. Вместо того, чтобы ковылять из туалета в туалет только для того, чтобы постоянно встречаться с длинными очередями, два клона решили подсчитать свои потери и встать в очередь за одним из более коротких, которые им удалось найти.

К сожалению, это всё ещё оставило 10039 в неудачном положении. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь сидит камнем в её животе, давление нарастало волнами, когда она довольно бесстыдно танцевала с ноги на ногу. 13570 стояла позади неё, выглядя гораздо более удобной, но всё ещё слегка шаркала на месте, пока её собственный мочевой пузырь продолжал наполняться.

Мисака 10039 беспокойно ёрзала на месте, бесстыдно зажав обе руки между ног, пока очередь перед ней медленно продвигалась вперёд. Многочисленные люди в очереди перед ней, казалось, тоже были в похожей ситуации, перепрыгивая с ноги на ногу, больше не заботясь о том, наблюдает ли кто-нибудь за ними, поскольку они отчаянно пытались удержаться и добраться до начала очереди. 10039 задался вопросом, было ли сегодня в парке слишком многолюдно, или они не уделили должного внимания строительству достаточного количества объектов.

Внезапно на Мисаку 10039 накатила внезапная мощная волна отчаяния, и она согнулась пополам, колени подогнулись, когда она пыталась сдержаться. Мышцы дрожали, и она почувствовала, как истекает кровью, капли горячей мочи вытекают наружу и впитываются в её трусики. . Её глаза расширились, и она крепко сжала пальцами промежность, прижимая теперь уже влажную ткань к отверстию для мочи, отчаянно пытаясь предотвратить новую утечку.

— Мисака… не могу больше сдерживаться, — признаётся Мисака.

«Вы можете это сделать, 10039, Мисака подбадривает», 13570 ободряюще показывала позади себя, хотя сама неловко переминалась с ноги на ногу.

Тем не менее, несмотря на поддержку, 10039 знала, что у неё осталось не так много времени. Она знала, что не сможет удержаться, пока не доберётся до начала очереди, тем более что сейчас она едва держалась. Её набухший мочевой пузырь был слишком полным, и даже танец на месте и трение бёдер друг о друга больше не приносили никакого облегчения. Она лихорадочно осматривала их окрестности, ища что-нибудь, что она могла бы сделать или куда бы она могла пойти.

— Мисаке нужно найти место, чтобы пописить прямо сейчас, — смущённо объявляет Мисака.

— Мисака 13570 останется здесь и будет ждать своей очереди, но желает удачи 10039, Мисака кивает.

С этими словами 10039 покинула своё место в строю и отправилась в путь, каждый шаг вызывал толчки в её и без того перегруженном мочевом пузыре. Зажав руки между ног, она наполовину шла, наполовину ковыляла прочь, отчаянно оглядываясь в поисках уединённого места, чтобы справить нужду. Обычно она даже не подумала бы пописить на открытом воздухе, но она всё равно собиралась обмочиться, если ничего не делала, и это было бы гораздо менее неловко, чем ходить в мокрых трусиках или снимать их и рисковать обнажением. сама с такой короткой юбкой.

По крайней мере, было бы менее неловко, если бы она могла найти, где пописить.

Мисака 10039 лихорадочно огляделась в поисках чего-нибудь. Переулок, место, где можно спрятаться. Она не собиралась быть привередливой, пока это было вне поля зрения. Она заметила довольно тёмное место между двумя зданиями, куда, как она полагала, можно было протиснуться и, наконец, пописить.

Её мочевой пузырь снова сжался, и она отчаянно согнулась пополам, чувствуя, как из неё вытекает ещё одна маленькая струйка в трусики. Она скрестила ноги и зажмурила глаза, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы сдержать это. Она выпустила ещё несколько капель, но ей удалось остановить поток и остаться относительно сухой, но время быстро истекало.

Как только волна прошла и она пришла в себя, она быстро пробралась к найденному переулку, протискиваясь через узкое отверстие. К счастью, она открывалась за зданием, в довольно отдалённом районе, где она сомневалась, что кто-нибудь мог её увидеть. Не дожидаясь, она тут же стянула трусики и присела на корточки лицом к стене, когда её набухший мочевой пузырь практически взорвался.

Мощный поток хлынул из неё, когда она откинула голову назад, облегчённо вздохнув, когда помочилась. Несмотря на сильный поток, её мочевой пузырь всё ещё был полон и опух, а ноги тряслись, когда вокруг неё образовалась большая лужа. Она потёрла ноющий живот рукой, продолжая мочиться, отчаяние постепенно сменялось облегчением, когда она наконец опорожняла мочевой пузырь.

Продолжая мочиться, она услышала, как кто-то шаркает по переулку, и её глаза расширились. Она была в довольно компрометирующем положении и не думала, что сможет остановиться и подтянуть трусики, даже если захочет.

Из-за угла показалась женщина с чёрными волосами, идущая тем же путём, что и Мисака. У неё между ног была зажата рука, и она дрожала и тряслась на месте. Вероятно, она вернулась сюда по той же причине, что и Мисака 10039. Её глаза остановились на незащищённом клоне, и она сразу же отвернулась, покраснев и быстро выкрикивая «Извините!». Женщина поковыляла обратно из переулка, оставив Мисаку 10039 заканчивать писить в одиночестве.

Наконец, поток Мисаки превратился в струйку, а затем остановился, и клон испустил ещё один вздох облегчения, когда она закончила. Она встала, позволяя своим уже влажным трусикам впитать оставшиеся капли, и уставилась на довольно большую лужу, которую она оставила. Она отвернулась, выйдя из переулка. Женщина с чёрными волосами, казалось, ждала её, отчаянно приплясывая на месте у входа в переулок. Она покраснела, избегая зрительного контакта с номером 10039, и нетерпеливо побрела в переулок, вероятно, собираясь оставить за собой ещё одну лужу.

С пустым мочевым пузырём Мисака 10039 направилась обратно в уборную, где всё ещё ждал 13570. Она надеялась, что её товарищу-клону не придётся прибегать к тому же радикальному варианту, что и ей, но, по крайней мере, она хотела сообщить 13570 о переулке, если он ей понадобится.

###

Вернувшись на вокзал, Мисака 10032 тоже боролась. Она преодолела половину очереди в туалеты, но продержалась половину пути на поезде и чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она переминалась с ноги на ногу, капли пота катились по её лбу, хотя, кроме этого, её лицо не выражало серьёзности ситуации.

Однако, несмотря на её внешне спокойное выражение лица, 10032 начала волноваться. Очередь двигалась не так быстро, и хотя она немного продвинулась вверх, она пыталась оценить, выдержит ли её мочевой пузырь остальную часть очереди. Ей очень хотелось пописить, но она была уверена, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы поискать другой туалет.

Проблема была в том, что она была незнакома с местностью. У неё редко была причина выходить в Район 6, и единственное, что она знала, было поблизости, так это Фестиваль Бесконечности. Это был её первоначальный пункт назначения, но попытка пойти туда лишь заменит очередь в уборную очередью на вход в парк, и даже если она пройдёт через это, у неё не было иллюзий, что в туалетах парка будет меньше народу. чем на станции.

Извиваясь на месте, Мисака 10032 бросила ещё один взгляд на очередь перед ней, наблюдая, как другие женщины шаркают и танцуют на месте в различных состояниях отчаяния, и повернулась, чтобы посмотреть на выход на станцию.

— У Мисаки есть время, чтобы найти другой туалет, и если она будет ждать здесь, она может не устоять перед очередью, решает Мисака.

Сжав бёдра в последний раз, Мисака 10032 вышла из очереди, уступив место более высокой девушке со светлыми волосами, которая отчаянно танцевала, зажав руку между юбками. Затем клон направился к выходу и вышел на улицы 6-го округа, осматриваясь вокруг, чтобы увидеть, не сможет ли она найти место, где могут быть туалеты.

Первое, что она заметила, был её первоначальный пункт назначения, прямо через дорогу от станции, Фестиваль Бесконечности. Она была взволнована, чтобы пойти туда, но теперь всё, на чём она могла сосредоточиться, это найти место, куда можно пойти. В непосредственной близости больше ничего не было, поэтому Мисака была вынуждена продолжать движение. Пока она шла по улицам, 10032 с каждым шагом тёрла её бёдра, а её рука скользила вниз к передней части юбки. Она ещё не совсем сдерживала себя, но не думала, что ей понадобится много времени, чтобы поддаться искушению.

Внезапно её накрыла сильная волна отчаяния, сильнее других её волн. Это произошло внезапно, точно так же, как когда она впервые почувствовала желание помочиться. Она согнулась пополам, скрестила ноги и упёрлась рукой в ??промежность. Ей очень хотелось пописить, когда она покидала очередь, но теперь она чувствовала, что вот-вот обмочится.

Она отчаянно сопротивлялась, вставая на место и крепко сжимая ноги вместе, даже чувствуя, как её мышцы дрожат и трясутся. Её мочевой пузырь определённо наполнился ещё больше, ещё раз столкнувшись со странным явлением, которое в первую очередь привело её в отчаяние.

Мисака задаётся вопросом, связано ли это как-то с Контролёром…

Эта мысль не приходила ей в голову раньше, но если это что-то влияло на всю Сеть Мисаки, то это могло быть как-то связано с Последним Заказом. Конечно, у неё больше не было времени беспокоиться об этом. Мисаке 10032 пришлось использовать всю свою силу воли, чтобы не обмочиться тут же.

Наконец, после того, что казалось вечностью борьбы с распухшим мочевым пузырём, 10032 почувствовала, как волна спадает. Она всё ещё была в гораздо большем отчаянии, чем до того, как её накрыла настоятельная волна, и теперь она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь давит на пояс юбки, но, по крайней мере, она снова могла начать ходить.

— Мисака… срочно нужно найти туалет, пока она не обмочилась, — стыдливо говорит Мисака.

Естественно, выражение её лица оставалось непроницаемым, но её дыхание было неровным, а глаза были широко раскрыты, что выдавало безотлагательность её ситуации. Она быстро ушла, зажав одну руку между ног, не заботясь о том, что другие люди увидят, пока она могла оставаться сухой и найти туалет.

###

