Угу, понедельник

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-21 16:38

Всем привет, я снова. У меня есть предложение для вас, люди. Я решил, что на этой неделе я буду писать серию. Эта серия будет состоять из 7 историй и будет писаться в течение этой недели, а темы будут относиться к текущему дню недели. Итак, если у вас есть какие-либо предложения или комментарии, просто оставьте их ниже. Однако нужно знать одну вещь: я буду публиковать каждую историю в отдельной теме, поэтому не забывайте каждый день проверять истории, если хотите не отставать. Хорошо, поехали.

Понедельник:

Презентация, шестичасовая встреча, один длинный понедельник. Елена знала, что за её короткую жизнь в 21 год эта неделя прямо здесь будет самой длинной неделей в её жизни, и она должна быть готова пристегнуться. Она посмотрела в зеркало. Её фигурка была довольно хорошо установлена, особенно с её классической рубашкой и юбкой.

Елена собиралась отправиться в путь, но вдруг её мочевой пузырь закричал в агонии, и она поняла, что забыла дать своему мочевому пузырю необходимое облегчение. Она направилась обратно в свою в*нную. Она подошла к туалету и села на него, но поняла, что её трусики всё ещё надеты. Она пыталась их опустить, они не поддавались. Она попыталась потянуть их в сторону, но ничего. У неё заканчивались варианты. Однако из ниоткуда её мочевой пузырь начал охотно опорожнять своё содержимое на пол. Елена тут же запаниковала и уселась на унитаз, но почему-то не услышала стука мочи о поверхность воды. Вместо этого она слышала только льющийся звук мочи, падающей на её трусики. Затем она почувствовала холодное покалывание, распространяющееся от ягодиц к пояснице. Что происходило? Затем звенящий звук, становящийся всё громче и громче, пока.

Елена открыла глаза. Она была в своей спальне. Она начала потягиваться, но тут же замерла на месте. Она мочилась. Ей хотелось встать с постели, но она знала, что не сможет контролировать поток и не хотела намочить ковёр. Она просто решила сидеть там и позволить этому случиться. Закончив, она осмотрела свои простыни. Это было плохо, пятно расширилось и заняло примерно половину её кровати. Елена вздохнула. Я не мочился в постель с 16 лет! Думаю, я выпил немного перед тем, как лечь спать, но я не могу об этом думать, мне нужно подготовиться.

У неё было всего около 15 минут, чтобы собраться, и она знала, что не может терять время зря. После прыжков в душ и чистки зубов у Елены было всего около 3 минут на макияж. Она решила взять всё с собой в машину, не понимая в то время, что её мочевой пузырь уже в очередной раз быстро наполняется.

«Я приветствую вас на нашем ежегодном заседании правления, дамы и господа. Сегодня мы рассмотрим обзор нашего нового проекта: расширения». Елена заняла своё место рядом со своей подругой Сьюзи. Сьюзи и Елена были лучшими друзьями детства и всегда всё делали вместе. У Сьюзи всегда была та изюминка, которой Елена всегда завидовала. Её жизнерадостный характер делал её магнитом для мужчин, особенно в их компании Flavorfull. Часто Елена могла видеть, как мужчины пытались завязать с ней разговор и бросали на неё косые взгляды. Они улыбнулись друг другу, пока Елена раскладывала свои материалы на своём месте. Когда Елена сама села, то почувствовала вздутие мочевого пузыря и скривилась, может, они порвутся через 2 часа, но это будет тяжело. Это была долгая встреча.

…

*Динь-Динь-Динь* Мужчина, который руководил совещанием, поднял глаза на полуслове. «Хорошо, ребята, у нас 5-минутный перерыв, так что вы можете расслабиться, сходить в туалет, выпить что-нибудь». Елена вздохнула с облегчением, ей больше не придётся бороться. Она пошла в в*нную и услышала шум. Возле женского туалета столпилась куча женщин. Она подошла, чтобы услышать то, что казалось ей ядом для ушей: «В*нные закрыты! Что мы будем делать!»

Сьюзи подошла к ней сзади: «Эй, что происходит?» Она выглядела обеспокоенной не только за себя, но и за то, что увидела лица своих друзей.

Елена вздохнула: «По-видимому, в*нная сломана». Она вздрогнула при одной мысли о том, что ещё как минимум 4 часа будет там без туалета, и она была уверена, что не одна такая. Она и Сьюзи вернулись в зал заседаний. Елена также пришла к другому осознанию, её презентация их нового продукта была следующей. Что она собиралась делать?

…

«Теперь мы услышим о нашем новом энергетическом продукте от мисс Елены Роуз». Внезапное изменение движения заставило мочевой пузырь Елены запульсировать. Она подошла к трибуне.

«Наш новый продукт называется Gen A energy, это энергетический напиток, который обеспечивает необходимые электролиты для пополнения и дозаправки как спортсменов, так и рабочих. Премьера состоится завтра в 21:00 в нашей новой рекламе расширения».

Директор указал на бутылку продукта. «Почему бы тебе не попробовать это для нас, Елена, и не рассказать нам, какое оно на вкус».

Елена неохотно взяла бутылку. Она сделала глоток, это было вкусно. Она удовлетворённо кивнула, её отдел хорошо поработал над созданием этого. Эта презентация была её большим шансом получить признание, в котором она нуждалась. Жаль, что это было разрушено увеличивающейся вероятностью того, что она обмочится в зале заседаний.

Елена получила бурные аплодисменты, когда шла к своему месту. Она посмотрела на часы. Всего три часа пути. Она не могла этого сделать. Она знала, что не выдержит и одного, но ей нужно было попытаться.

…

Примерно через час надежда пережить последние три часа встречи превратилась в несбыточную мечту. Елена была на пределе. Она знала, что должна отвлечься, поэтому в конце концов решила послушать презентацию.

Это Сьюзи представляла статистику по их продукту, и Елена могла видеть видимые трясущиеся ноги Сюзи за стендом. Она прислушалась: «Что касается состава, 80% составляют жидкости, полученные из пресноводных источников, а 20% — наша специально подобранная жидкость».

То, что Елена увидела дальше, заставило её рот широко раскрыться. Несколько капель начинают течь по ногам её подруги, а затем звук бегущей воды. Сьюзи писилась на стенде! К счастью, там никого не было, так что Елена была действительно единственным человеком, который заметил это в тот момент. Тогда у неё возникла идея, если никто не слышит Сьюзи, зачем держать её мочу? Она выпустила мочевой пузырь.

В отличие от Сьюзи, которая пошла в свою мочу, моча Елены вышла, как выстрел, пропитав её трусики и запачкав землю под ней. Директор обратил на это внимание и заметил лужу под ногами Сьюзи, когда подошёл к прилавку. «Что тут происходит! Что происходит и что с этими шумами. Эта встреча официально завершится здесь. Сьюзи, я хочу видеть тебя в моём кабинете.

Елена только что закончила писать, когда Сюзи и её босс вошли в его кабинет. Она решила подойти к двери. При этом некоторые люди бросали на неё странные взгляды, когда она проходила мимо них. Она подошла и попыталась разобрать, что они говорят.

«Сьюзи Тилль, за то, что вы отвлекаете наших коллег по работе и позорите рабочее место своим грязным поведением, я настоящим освобождаю вас от ваших обязанностей». Елена ожидала услышать возражение, но не услышала его и решила вмешаться сама.

Она открыла дверь и посмотрела своему боссу прямо в глаза. — Это несправедливо, она так много для тебя сделала! Проклятая в*нная была сломана, чего вы от неё ожидали? Смотри, — она показала ему свою юбку, — я тоже обмочилась, и я уверена, что мы не единственные двое, ты только что нацелился на неё, потому что она выступала!»

Он посмотрел на неё и оттолкнул её: «Если ты хочешь поддержать свою подругу, ты тоже можешь пойти. Ты уволен».

Эти два слова были как две отдельные пули, одна в череп, другая в грудь. Слёзы начали течь из её глаз.

Сьюзи схватила её за руку: «Давай просто пойдём».

Сьюзи повела Елену на стоянку к своей машине. Елена всё ещё плакала. Сюзи хлопнула её по щеке.

«Сука, перестань жалеть себя, всё равно это была дерьмовая работа. Этот парень всегда был придурком, и в конце концов нас уволили». Сьюзи обняла подругу за плечи.

Елена смогла взять себя в руки: «Спасибо, Сьюзи, мне это было нужно, но у меня есть другая проблема».

Сьюзи посмотрела на неё озадаченным взглядом.

Елена усмехнулась: «Мне снова нужно в туалет».

Эти двое расхохотались, сидя и глядя на свою новую дилемму: безработицу.

