Линия отчаявшихся женщин-учительниц

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-07-11 23:32

Глава 1

Миссис Клеменс вбежала в школу в начале дня. Она выбросила пустое кофе в мусорное ведро. Забыв сходить в туалет перед выходом из дома, а затем выпив кофе, всё только ухудшилось. Её мочевой пузырь казался твёрдым и тяжёлым, болел так сильно, что ей почти хотелось помочиться в штаны прямо здесь. Она побежала в в*нную, комнату для одного человека, там была одна для женщин и одна для мужчин, и она сунула ключ и попыталась повернуть, но безуспешно. Вспотев, дрожа, она постучала в дверь быстро и сильно.

— Эм-м-м, ты почти закончил? — спросил отчаявшийся тридцатилетний мужчина.

«Через минуту».

С сумкой, висящей на руке, миссис Клеменс держала ноги вместе, пока её ступни расхаживали взад-вперёд. Она увидела пару студентов, прошедших мимо, и захихикала. Смущающий. Она упёрлась руками в промежность и скрестила ноги. Она чувствовала, что теряет контроль, её глаза расширились, боль была такой сильной. Моча внутри медленно двигалась через её промежность, пытаясь раздвинуть трещины в её промежности и затопить её нижнее бельё и штаны. «Нет нет Нет Нет!» она взбесилась.

Она уже собиралась снова постучать, когда дверь открылась, и вбежала миссис Клеменс, расстёгивая штаны, стягивая их вместе с белыми трусиками и раздвигая ноги, сидя на унитазе. «Аххх!» — сказала она мирно, когда её мочевой пузырь сдулся. Громкая струя вырвалась из неё, разбрызгивая туалетную воду, и холодные капли попадали ей на попу. Сладкое облегчение, когда она села, отпустив всё это, избежав крупной аварии. Через минуту она покраснела, снова надела штаны, вымыла руки и пошла в свой класс, чтобы начать день.

Миссис Мишо была высокой женщиной. Амазонка женственного роста. Из-за её длинных, мускулистых ног её 40-летнее тело всё ещё выглядело как тридцатилетие, двадцатилетие или десятка по шкале красоток. Её светлые волосы были собраны в длинный хвост, на высоких ногах она носила чёрные нейлоновые чулки, а поверх них была тёмно-красная короткая юбка. Её торс был закрыт узким чёрным свитером. Было только начало мая, а до школы оставалось добрых два месяца. Солнце палило в средней школе, заставляя учителей и учеников, таких как Мишо, потеть.

— Господи, — сказала она, вытирая пот со лба. Она выпила большую часть своей большой бутылки с водой, её горло расширилось и сглотнуло, когда вся вода вошла в её тело.

Через холл госпожа Ли, которая собиралась выйти замуж в конце учебного года. Она была худенькой горячей блондинкой лет двадцати пяти. Её светлые волосы ниспадали на плечи, а обтягивающий серый топ натягивался на грудь. Её чёрный жакет был больше для вида, чем для нужды, поскольку было так жарко, что она жалела, что не надевала его. Её узкие чёрные джинсы демонстрировали её сексуальную промежность и попу, а на лодыжках были обрезаны коричневые каблуки. Ледяное кофе XL из магазина пончиков сегодня утром взбодрил её и охладил.

Миссис Клеменс, несмотря на то, что в последнее время её брак рушился, она сохраняла оптимизм. В конце концов, несмотря на небольшую пухлость вокруг бёдер и ног, эти узкие синие джинсы, белая футболка с обтягивающим чёрным свитером поверх неё демонстрировали её классную фигуру. Её короткие каштановые волосы ниспадали на уши, и она носила коричневые туфли с обрезанным задником, из-за чего люди могли видеть её белые носки. Она сидела, закинув ноги на парту, скрестив лодыжки, и читала вслух своим ученикам стихотворение, которое они рецензировали.

— А к ветру приходит ночь, пусть текут реки и… — в этот момент миссис Клеменс прервала лёгкое покалывание в нижней части тела. Знакомое давление. Даже близко не плохо. Но лёгкое раздражение, когда она почувствовала, как он снова толкается то тут, то там. Возможно, ей не следовало так быстро пить утреннее кофе и глотать банку колы из автомата в учительской в комнате отдыха. Она тихо насвистывала себе под нос, пока студент читал дальше.

Прозвенел первый звонок дня, и уроки закончились. Все вышли. У миссис Тьюли, учителя физики, сегодня был класс в другом конце школы, так как большинство комнат в другом конце школы ремонтировались. В результате строительных работ в стенах остались дыры, линии электропередач были отключены, а водопровод оголён. Некоторые классы всё ещё были открыты, но для некоторых это всё ещё было проблемой.

Миссис Тьюли распустила свой класс, и, слава богу, учительский туалет находился рядом с компьютерным классом. Она открыла его назначенным ключом и вошла по своим делам.

По коридору шла миссис Клеменс, её красивая попка тряслась взад и вперёд. Для тридцати лет она всё ещё выглядела неплохо. Она воткнула свой ключ в дверь учительского туалета, попыталась повернуть её, но она как будто не двигалась. Она схватилась за ручку и попыталась повернуть её, но безуспешно. Она изо всех сил попыталась повернуть ключ, но ничего. Она постучала и услышала изнутри: «Занято».

Миссис Клеменс вздохнула, стоя у стены напротив в*нной. Руки в карманах, тихо насвистывая. Остаток её утреннего кофе, который не выпился этим утром, так как ещё не достиг её мочевого пузыря, смешался с переваренной колой. Такой жаркий день. Она подошла к питьевому фонтанчику и сделала большой глоток. Она увидела, что миссис Мишо и мисс Ли идут в в*нную, и поспешила назад, чтобы остаться впереди.

Мишо был прямо за ней, Ли в конце, и каждый покачивал бёдрами взад-вперёд, ожидая туалета…

Продолжение следует…

*003*2018-07-14 10:09

Глава 2

Миссис Клеменс продолжала прислоняться к стене, засунув руки в карманы, с раздражённым и грустным выражением лица, как и у большинства женщин, она была вынуждена ждать уборную, в которой никогда не было достаточного количества туалетов. Её руки сжались в боках, и она несколько секунд подпрыгивала, чтобы избавиться от подёргиваний в мочевом пузыре, которые продолжали возникать. Все ждали несколько минут.

Высокие каблуки миссис Мишо громко цокали по земле, когда её нога постукивала. Она почувствовала, как давление в её мочевом пузыре всего за несколько минут выросло из «окей, мне пора!» умеренный дискомфорт до «хорошо, мне сейчас нужно немного похудеть». Её длинные мускулистые ноги в этих тёмных нейлоновых чулках были тесно сжаты. Её тёмно-розовые трусики сдвинулись к её промежности, когда она наклонила голову вперёд и назад, пытаясь забыть обо всём этом.

Мисс Ли, самая младшая из всех этих сексуальных учительниц, обхватила себя руками и опустила на живот. На ногах у неё стояли на кончиках пальцев ног, когда она с нетерпением ждала в конце очереди в в*нную. И сладкое облегчение. «Сколько времени прошло?»

Миссис Клеменс посмотрела на коллегу, а затем на часы. «Ммм, около четырёх минут».

Мисс Ли подпрыгнула. «О, да ладно. Скоро прозвенит звонок, а я даже не успею уйти».

«Это действительно отстой», — сказала Клеменс, крепко сжав руки и ноги, так как мысль о том, что придётся ждать ещё одну менструацию, привела бы её в отчаяние. Она подошла к двери и постучала. «Хорошо, у нас тут трое. Ты почти закончил? Скоро прозвенит звонок, и тогда нам нужно спешить обратно в класс».

Мишо и Ли выглядели такими грустными, зная, что обречены продержаться ещё один период.

В этот момент дверь в в*нную открылась вскоре после смыва, и когда один из учителей ушёл, Клеменс улыбнулась и уже собиралась войти, увидев красивый туалет, а затем ДИНЬ! ДИНЬ! ДИНЬ! «Сука!» Клеменс тихо сказала себе. Она захлопнула дверь, увидев, как ученики выстраиваются в очередь перед дверью её класса. Она посмотрела на двух других учителей, зная, что это будет долгий день.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*006*2018-07-14 19:16

{{2 часа назад, myaso2005 сказал:

Я не хочу показаться грубым, и всегда приятно получать от вас новые истории, но как насчёт предыдущих, которые вы ещё не закончили (или хотя бы не опубликовали финальные главы)? Я имею в виду тот, что на похоронах и в магазине скобяных изделий.

}}

Хозяйственный магазин в конце концов закончит работу, когда я в нём разберусь. Похороны, над которыми я работаю. Я закончу, когда захочу

*007*2018-07-16 17:54

ГЛАВА 3

«Ооо!» Миссис Клеменс застонала. Она просидела в этом классе полчаса после того, как была так близко к туалету. Её руки на часах тикали так медленно. Она упёрлась руками в промежность, чувствуя пульсацию, из-за которой было трудно усидеть на месте. Пот стекал с её шеи сзади, когда она нахмурилась, и ей стало ещё более неудобно.

Недалеко мисс Ли крепко скрестила ноги. Она велела своим детям просто читать главы, о которых она не упомянула, даже не о темах, которые они когда-либо обсуждали. Её нога тряслась на этом сексуальном высоком каблуке, нога болталась поверх другой. Прижавшись к промежности, она держала живот. Положение молодого учителя становилось совсем безнадёжным. Она набрала номер мистера Флорды по телефону, чтобы спросить, может ли он ненадолго понаблюдать за её уроком, пока она пошла в в*нную. «Мне действительно нужно идти, а во время перерыва у меня не было возможности. Как вы думаете, вы могли бы подняться сюда? Я поблагодарю вас позже», — сказала она кокетливым тоном.

— Будь там через несколько минут, — сказал он. Секунды превратились в минуты, а минуты превратились в десятки минут, и вскоре прошёл час, а мистер Флорда так и не появился. Она снова позвонила до того, как прозвенел звонок, и он сказал: «Извините, я был чем-то занят».

Мисс Ли подпрыгивала в агонии на своём сиденье, когда постоянные импульсы давления в её мочевом пузыре стали буквально болезненными!

Она поспешила в уборную. Громкие каблуки миссис Мишо цокали по земле, когда она пыталась обогнать мисс Ли. Один туалет, только один мог пойти. Они пробежали мимо комнаты миссис Клемен, когда она запиралась. «О нет», — подумала она, увидев двух белокурых учителей, которые тоже бросились к ней на помощь. Миссис Клеменс спешила вперёд, крепко сжимая ноги.

Все трое учителей одновременно подошли к двери в*нной и одновременно попытались засунуть туда свои ключи. «Сначала я!» и «Нет, я следующий!» — кричали они. Каждый ключ врезался в другой, пока тот пытался сдвинуться с места. Каждая из трёх горячих учительниц действительно очень хотела пописить. Очень нужная моча действительно.

Миссис Клеменс хлопнула их по рукам. «Я был следующим раньше!»

«Всё кончено, я старше, я первый!» — сказала миссис Мишо.

«О, давай, давай!» — воскликнула мисс Ли, чувствуя столько дискомфорта, боли и унижения, когда ученики проходили мимо и хихикали над суетливыми учителями. Мисс Ли пришлось отступить и скрестить ноги, так как она чувствовала, что вот-вот потеряет контроль.

У миссис Мишо он был. Она была крупнее и сильнее. Она прижалась всем телом к ??миссис Клеменс и убрала её с дороги. Миссис Мишо быстро открыла эту дверь, когда её ноги сжались вместе, затем раздвинулись, затем снова вместе, снова и снова вместе и снова, пока она открывала в*нную. «Ээээ!» Мишо застонал. «Надо идти, надо идти!» Она открыла в*нную, вбежала и закрыла дверь. «Надо идти, нужно идти, нужно идти!»

«Нет!» — сказала миссис Клеменс, стуча в дверь и дёргая ручку, не в силах смириться с тем, что проиграла. Увы, она была. Она отступила вместе с танцующей мисс Ли, которая переминалась с ноги на ногу, снимая свой чёрный жакет. Всё, что на ней было, это обтягивающая серая майка, которая становилась ещё теснее по мере того, как её соски вздымались от пота от гормональной ярости и отчаяния.

Миссис Мишо стянула чулки и юбку, согнула длинные загорелые ноги, села на унитаз, раздвинула их в стороны и испустила долгую расслабляющую мочу. «Оооо!» сказала она так спокойно. Облегчение пришло, когда её мочевой пузырь и живот сдулись и так быстро заполнили унитаз. Поток был настолько мощным, что его могли слышать Клеменс и Ли, которые корчились от отчаяния и тоже вспотели. Дела этих двоих становились всё серьёзнее, поскольку из Мишо всё время лилась моча. Она грациозно улыбнулась, когда ручей наконец утих, и вспыхнула, вымыла руки, а затем ДИНЬ! ДИНЬ! ДИНЬ!

«Дерьмо!» Клеменс и Ли обе взбесились, Ли больше в слезах. Снова пора на урок.

Продолжение следует…

*010*2018-07-17 16:28

Я планирую. Я не знаю, но я люблю отчаяние школьного учителя

