Кошмар на экзамене индийских девушек

Автор: Rahul999

*000*2023-08-17 18:29

Всем привет. Это моя первая попытка написать рассказ на английском языке. Это воображаемая история, так что дайте мне знать, что вы думаете.

......

Привет, я Супарна из Индии. В настоящее время я учусь на последнем курсе курса MBBS (докторский курс для жителей Запада) в престижном колледже нашей страны. Этот инцидент произошёл со мной во время моего последнего выпускного практического экзамена.

В некотором контексте практический экзамен на получение MBB представляет собой чрезвычайно длительный процесс. Он начинается утром с идентификации некоторых частей тела, имеющих отношение к субъекту, затем фактически разрезается на труп (законсервированные мёртвые тела), чтобы найти части тела, выполнить некоторые процедуры, и заканчивается вива. И этот процесс идёт целый день.

В начале моего выпускного практического экзамена на мне был вполне обычный топ, обычная нижняя одежда и слакс телесного цвета, я хотел чувствовать себя комфортно в предстоящем дне. Я поел, напился и пошёл в экзаменационную лабораторию в 10 утра.

Все процедуры до viva заняли 15:00 дня. И после этого я подошёл к очереди за вива. В очереди viva я последний в нашей группе (порядок очереди в алфавитном порядке), поэтому я ждал в конце очереди, передо мной было около 15 студентов. Я достал свои записи и начал редактировать перед вивой (это разрешено). Во время этого у меня возникло небольшое желание в туалет, но я проигнорировал его и сосредоточился на учёбе. Я очень нервничал по поводу вивы, потому что профессор, который её принимал, был очень старшим хирургом. Поэтому я попытался игнорировать своё желание и сосредоточился. Примерно через 40 минут подошла моя очередь. Я оставил сумку снаружи и вошёл в комнату.

Профессор сидел за столом, готовый уйти, поскольку я был последним студентом. Я стоял посреди комнаты, и он попросил меня подойти к столу и подписать лист посещаемости.

После этого он сказал: «Ок, супарна, да? Давай покончим с этим…» И начал задавать мне вопросы, связанные с курсом, которыми я не хочу утомлять читателей. Но суть была в том, что они были трудными, как будто он хотел задавать трудные вопросы, чтобы побыстрее закончить сеанс.

Я едва смог ответить на первые 2 вопроса, наткнулся на третий.. но 4,5,6 вопросы были для меня совершенно непонятны.. я просто возился... В тот момент из-за явной нервозности у меня возникло желание Моча внезапно вернулась с десятикратной интенсивностью. Мой мочевой пузырь был полон, и он начал болеть... Я скрестил ногу, отвечая на седьмой вопрос, на который я тоже не знал полного ответа. На 9-м вопросе я разрывалась от напряжения и стыда, что не могу ничего ответить.

Затем последовал 10-й вопрос, вопрос, на который я знал ответ, я пытался собраться с мыслями и пытался дать ответ, но понял, что произошло.

В ту секунду, когда я потерял концентрацию, мой мочевой пузырь отказался от меня, и моча начала скатываться вниз, оставляя тёмное пятно на моей коже цвета слакса.... Перед этим известным хирургом я внезапно не знал, что делать, закрыла лицо, а я полностью обмочилась перед ним.. после 10 секунд молчания профессор начал смеяться "ты такой нервный ребёнок, ты правда думаешь, что сможешь стать врачом в такой ситуации? Скажи мне, стоит ли мне вообще сдаваться?" ты?» Мне отключили мозг, ничего не приходило мне в голову,

Я только что опозорилась перед хирургом и теперь могу провалить экзамен. Я был потрясающим... Профессор сказал: «Скажи мне, я должен пройти мимо тебя? Ты сейчас воняешь мочой».

У меня хватило смелости сказать: «Да, сэр, мне нужно сдать экзамен, мои родители в меня верят».

.......

Я скажу чрезмерно сексуализированную фантазию, только кто-то прокомментирует, что можно продолжать. Дайте мне знать мнение. Спасибо.

*003*22.08.2023 03:03

Хорошо, я... У меня есть представление о многих историях, я увеличу описание отчаяния.

*005*26.08.2023 20:28

{{24.08.2023 в 14:19, vvvvggfytdshgg сказал:

Что ж, я из Индии и могу сказать, что это была действительно хорошая попытка. Надеюсь, часть отчаяния была немного длиннее (например, она держится за промежность или постоянно пускает капли из штанов или что-то в этом роде). Но всё равно это было очень хорошо! Надеюсь, вы продолжите писать подобные истории.

}}

Это моя первая попытка. Я постараюсь расширить их в своём следующем рассказе.

