Коронационный бал Дарианы

Автор: rona148

*000*2026-01-27 00:35

В бальном зале, где проходил гала-вечер после коронации, было жарко, и королева Дариана не успела снять церемониальную одежду, прежде чем ей надели на голову гораздо более широкую юбку, которую она должна была надеть на гала-вечер. Церемониальные брюки были толстыми, с вышивкой и множеством слоёв ткани, идеально подходили для продуваемого сквозняками тронного зала, но в переполненном бальном зале было очень душно. Поэтому она уже испытывала жажду; и в день, когда все были особенно заинтересованы в том, чтобы поздравить её, ей в руки вручили много напитков. К счастью, лишь немногие из них были алкогольными, так что она оставалась в здравом уме, но она поняла, что может стать проблемой выпить так много жидкости, только когда уже немного расслабилась. Ситуация.

Герцог Арлингский заканчивал какой-то длинный рассказ о своём деде и, представьте себе, о вьючном муле, и Дариана была рада своим годам практики улыбок и кивков. Она могла отвечать на такие бессмысленные разговоры совершенно автоматически, в то время как под широкой юбкой, сжимая ноги, молилась об облегчении давления в мочевом пузыре, зная, что этого не произойдёт. Когда герцог перешёл к бессвязным поздравлениям, она горячо поблагодарила его, ещё сильнее сжимая ноги, когда у неё защемило в мочевом пузыре.

На самом деле, у неё было больше свободы, чем казалось. Нечасто она носила юбку настолько широкую, чтобы ничего не было видно под ней. Обычно она не заходила дальше, чем просто немного неловко стояла в комнате, переполненной столькими важными людьми, но когда герцога Арлингского сменила принцесса Селина, Дариана сдвинулась так, чтобы полностью скрестить ноги. Конечно, это не будет заметно, так как юбка так далеко от её тела; ей хотелось Дариана покраснела от проявления такой уязвимости, но привыкла скрывать свои реакции. Никто не мог этого увидеть. Это не смутило бы её, пока никто не заметил.

Когда Селина начала говорить, Дариана пожалела, что они не поговорили раньше вечером. Селина любила задавать вопросы, на которые требовался интеллект, чтобы ответить, не загоняя себя в угол. Обычно Дариана могла быстро с ней справиться, но сейчас половина её сознания была занята мыслями о том, как приятно было бы отпустить ситуацию, а другая треть — сжиманием ног и постоянными движениями взад-вперёд, чтобы этого избежать. Оставалась ещё какая-то доля, которую она не хотела учитывать, чтобы справиться с Селиной, и этого было недостаточно. Селина спросила о её планах как раз в тот момент, когда Дариана поняла, что та находится на грани катастрофы, и её ответ был настолько рассеянным, когда она отчаянно сжала бёдра, что Селина выдала ту самую жеманную улыбку, которую обычно оставляла для маленьких детей и идиотов. «Бедняжка», — — сказала Селина, — ты, должно быть, в полном восторге. Я принесу тебе что-нибудь выпить.

Дариана чуть не крикнула «нет!», но вовремя сдержалась. Ей придётся выпить, сделать хотя бы несколько глотков, а потом, если повезёт, скормить это своему ненавистному комнатному растению.

Но, честно говоря, ей не везло. Она хотела бы, чтобы это не было так очевидно — засунуть руку под юбку и просунуть её между ног, но, как бы заманчиво это ни звучало, это сделало бы её проблему совершенно очевидной для всего бального зала, а как это могло бы закончить коронацию? И, конечно же, она не могла выйти из комнаты. Ещё час, пока все не поднимут за неё тост, и она не отправится спать. Но — и она не хотела признаваться себе в этом, но это было правдой — она могла не продержаться и часа.

Селин вернулась с напитком и ушла с ещё одной лукавой улыбкой. Дариана сделала едва заметный глоток — напиток был сладким и игристым — и поморщилась, почувствовав, как снова защемило в мочевом пузыре. Она не собиралась, она не собиралась обмочиться перед всеми, кого хотела впечатлить всю оставшуюся жизнь. Но сейчас она действительно не была уверена, как ей это удастся.

«Ваше Величество», — услышала она и обернулась, увидев графа, имя которого она не помнила, подзывающего её. Это означало идти, а значит, распрямить ноги, не так ли? Но это был её долг сегодня вечером. Поэтому, как можно осторожнее, она распрямила ноги и начала идти в, как она надеялась, разумном темпе, всё ещё сжав ноги. Каждый шаг вызывал лёгкую боль в мочевом пузыре. Она сохраняла идеально гладкое лицо, пока её мочевой пузырь молил о помощи.

Затем, когда она прошла почти весь путь до графа, она почувствовала слишком сильный спазм, и крошечная струя горячей жидкости попала прямо в церемониальные штаны. Она остановилась с лёгким вздохом и снова скрестила ноги, сжимая их изо всех сил, пока не остановилась — о боже, это действительно происходит, не так ли? — она перестала мочиться в ночь своей коронации.


Граф, как его там зовут, стоял рядом с ней, его лицо было искажено беспокойством, возможно, даже искренним. «Ваше Величество! Вы в порядке?»

Она держала ноги скрещёнными, оценивая ситуацию. В церемониальных штанах скопилось столько влаги, что было очень, очень заманчиво выпустить её ещё немного, но сейчас она ни за что не собиралась этого делать. Было всё ещё очень жарко. Как и прежде, выхода не было. «Я споткнулась», — выпалила она, — «приношу свои извинения. Так рада, что вы здесь». Она позволила графу взять её за руку и поздравить её в бессвязном монологе, где он, казалось, в основном хотел восхвалять достоинства своего сына брачного возраста. С этим легко справиться. Язык Дарианы работал на автопилоте.

Она была полна решимости больше не двигаться, поскольку это и было проблемой раньше, но даже с плотно скрещёнными ногами её мочевой пузырь не успокаивался. Она сделала ещё один глоток из напитка Селины и тут же пожалела об этом; снова обмочилась, на этот раз почти на секунду. Теперь она не могла сдержать румянец и, как ей казалось, обеспокоенный взгляд. Граф нахмурился, извинился и вышел.

Одновременное пребывание наедине было для Дарианы временем, когда она могла подумать и всё спланировать, но она не видела альтернативы тому, чтобы обмочиться на глазах у, должно быть, двухсот человек, собравшихся её поприветствовать. Она представила, как выбегает из комнаты, зажав руку между ног, — но, конечно, сейчас это не поможет. В любом случае, худшее уже не случится, если она не добежит и до половины бального зала. Что же остаётся? Обмочиться открыто, как бы заявить об этом? Нет, это было бы гораздо хуже. И это была не та ночь, когда можно было бы выскользнуть на улицу хотя бы на мгновение. Нет — уф, и с каждой минутой размышлений ей всё сильнее хотелось в туалет.

Влага в её штанах начала остывать, но, с внезапной надеждой, она заметила, что она почти не сдвинулась с места. Штаны, в конце концов, были довольно толстыми. Она видела слои подкладки, пока священники объясняли символику каждого из них. И — хотя осквернять штаны, даже так сильно, как она уже это сделала, — было, конечно, кощунством, — ну, похоже, это всё равно произойдёт. Ей придётся много объясняться перед священниками, но сейчас это не казалось худшим из вариантов.

Итак, Дариана на самом деле…

Почти не веря, что она действительно это делает…

Позволила себе специально помочиться в церемониальные штаны, на короткий блаженный миг. Чёрт. Она представляла, что будет сложнее заставить себя сходить в туалет, но она была так переполнена, что это было почти слишком легко; остановиться было гораздо сложнее, и она мочилась на несколько секунд дольше, чем планировала, прежде чем ей удалось прервать поток. Она и представить себе не могла, насколько это может быть приятно — обмочиться, почувствовать, как горячая жидкость заполняет одежду, и получить столь необходимую разрядку, пусть даже всего на мгновение.

Этого было недостаточно; совсем недостаточно. Она всё ещё очень хотела в туалет. Но ей нужно было терпение. Ей нужно было убедиться, что штаны действительно выдержат.

Позволила ли она блаженству отразиться на её лице? Конечно, нет. Конечно, она лучше контролировала себя. Но это было так, так чудесно, что невозможно было понять, что именно. И был ли слышен какой-нибудь звук? Дариана хотела бы, чтобы рядом с ней был кто-то, кому она могла бы доверять и кто мог бы помочь в таких вещах, но такого человека не было. Придётся справляться.

Она держала ноги скрещёнными под юбкой, потому что ей это всё ещё было очень нужно, хотя между ними стало гораздо влажнее, и быстро остывает.

Затем подошла герцогиня Арга. Дариана сохранила свою царственную улыбку, когда герцогиня щедро её приветствовала. Эта женщина была настоящей подхалимкой. Что бы она сказала, если бы знала, что подлизывается к женщине, которая, по сути, чуть не обмочилась от страха? Боже, какой позор. Но Дариана сохраняла улыбку и в худшие времена, поэтому она продолжала. Она бормотала вежливые ответы на лесть герцогини и продолжала держать ноги скрещёнными. Было ли очевидно по её позе, что она делает? Герцогиня, по крайней мере, не заметила. С последней попыткой получить одобрение, которую Дариана вежливо отклонила, она сделала реверанс и ушла.

В следующие несколько секунд Дариана переоценила ситуацию. В штанах теперь было много жидкости; тем не менее, её потребность снова становилась острой. Она не чувствовала влаги ниже бёдер. Подкладка, казалось, держалась. Она знала, что сейчас склонна к мотивированным рассуждениям — скорее всего, как в состоянии опьянения или когда её влечёт не тот мужчина в неподходящее время, — оба состояния плохи для принятия решений, — но она не могла этого избежать; вот она, в ситуации, которая не изменится. И действительно, казалось, что самым мудрым решением сейчас было бы отпустить ситуацию. Это освободит её разум для работы, которую ей нужно было сделать сегодня вечером, и позволит её телу двигаться легче. Церемониальные штаны — эти очень дорогие, искусно сшитые и священные церемониальные штаны, чёрт возьми, — должны были выполнить свою задачу. Или, по крайней мере, она на это надеялась.

Итак, пока Дариана разговаривала с парой близнецов, наследником-принцем и его братом, который был на пять минут младше её, она специально обмочилась в бальном зале, полном двухсот самых важных людей королевства. Она хотела сделать это медленно, честно, но как только она немного расслабилась, она просто не смогла остановиться. На самом деле жидкости было гораздо больше, чем она предполагала, и в разгар переполняющего её блаженства она с тревогой поняла, что, возможно, просчиталась. Но было уже поздно.

Она не могла остановиться. Она мочилась в штаны, наверное, целую полминуты, извиваясь от экстаза под огромной юбкой, надеясь, что тихий шипящий звук, который она слышала, был незаметен и что штанов будет достаточно. Когда она сжала ноги, раздался тихий, но отчётливый хлюпанье. Она замерла и осторожно раздвинула их. Боже, как же всё было мокро и тепло. Кто бы мог подумать, что она может вместить столько жидкости? И, как она поняла, ей придётся просидеть в своей моче всю оставшуюся ночь.

А она всё ещё держала в руках напиток Селины, и близнец, который на самом деле не был принцем, собирался принести ей ещё один.

Она посмотрела на часы. Сорок пять минут. Конечно, она успеет.

Она сделала большой глоток напитка Селины и пошла — или шаркала, или, может быть, ковыляла в своих промокших от мочи штанах навстречу следующему разговору.

Штаны Дарианы быстро остыли. В течение следующих пятнадцати минут она с нарастающим ужасом осознала, что влага, на самом деле, сползает всё ниже, пока почти не достигла её лодыжек. А пять дополнительных напитков, которые ей подали, означали, что облегчение длилось недолго.

Но во второй раз сделать что-то сложное проще. Поэтому во время тоста, который задержался на целых десять минут после полуночи, Дариана использовала громкие возгласы, чтобы заглушить звук своего намеренного непроизвольного мочеиспускания в уже промокшие церемониальные штаны. Необходимо, рассудила она, выбраться из зала в разумном темпе.

Но это было уже слишком. Пробираясь сквозь толпу и кивая всем, кто кланялся, она почувствовала, как немного воды стекает по левой лодыжке, затем ещё немного по правой.

Она ускорила шаг, ненадолго остановившись у особенно пропитанного вином старого герцога. Проходя мимо него, она услышала, как его слуга воскликнул: «Мой господин, почему бы нам не отвезти вас домой?»

И вот она оказалась в коридорах своих новых покоев, куда гостям вход был запрещён, и она облегчённо вздохнула, но это ещё не было концом. В этом коридоре она была одна, но в часовне рядом с её спальней её ждал священник, чтобы забрать одежду, а двое слуг помогали ей раздеться. Начал появляться заметный запах; когда слуги подняли юбку, она поняла, что промочила брюки насквозь и испортила часть краски. Запах стал гораздо сильнее.

Священник выглядел совершенно озадаченным и немного оскорблённым. «Ваше… Величество?»

И вот теперь её щёки пылали пламенем, и она не могла сдержать смущённый стон. «Прости», — тихо сказала она, понимая, что этого недостаточно. Но… священники же клянутся в неприкосновенности тайны, не так ли? Она сделала это. Ночь закончилась.

