Запрос на поиск истории: Отчаянный водитель доставки

Автор: rogue_hoodie

*000*2024-04-20 10:10

Привет, жители Омораши.

Я уже некоторое время пытаюсь найти эту историю, даже захожу на форум запросов, но безуспешно.

История вращается вокруг женщины по имени Мандип, которая доставляет посылку, но ей нужно в туалет. Она изо всех сил старалась найти способ пописить, даже выходила в переулок, чтобы справить нужду.

Как я уже говорила, я пыталась искать это здесь и даже на Reddit (где это было впервые опубликовано), но у меня были тупики.

Если у кого-то есть рабочая ссылка или её копия. Буду очень признательна!

*002*2024-04-22 06:58

Рад, что я не единственный, кто об этом знает. Надеюсь, мы сможем вернуть её, как и другие

*006*2024-04-30 13:46

{{23.04.2024 в 8:41 утра omar8 сказал:

Это всё?

Мандип была 21-летней девушкой, которая работала в Deliveroo по двум причинам. Во-первых, это помогло ей заработать немного денег в дополнение к обучению на степень. Во-вторых, езда на велосипеде по Лондону помогла ей поддерживать себя в форме. Это была идеальная работа, которую Мандип обычно любила... хотя сегодня оказалось исключением.

Катаясь на велосипеде по Лондону немного быстрее обычного, Мандип была особенно занята доставкой. Последний карантин означал, что лондонцы больше, чем когда-либо, хотели заказывать онлайн, а возросший спрос означал, что Мандип ехала на велосипеде практически без остановок почти 3 часа. Обычно это не было бы проблемой, но сегодня у Мандип возникло небольшое затруднение. Кокаин, который она выпила перед началом смены, быстро наполнил её мочевой пузырь, и теперь Мандип начала хотеть пописить. Катаясь на велосипеде по Кенсингтону, Мандип пыталась отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре, радуясь, что ей не нужно было доставлять так много заказов до дома.

Спустя полчаса, остановившись на, как ей показалось, сотом подряд красном сигнале светофора, Мандип остановилась и подвела итог. Сидя неподвижно, она поняла, насколько некомфортно чувствует себя её мочевой пузырь, и, проезжая мимо супермаркета, Мандип решила сделать то, чего она никогда не делала с тех пор, как год назад начала работать в Deliveroo... остановиться на перерыв. Хотя это замедлило бы её смену, у Мандип не было особого выбора, чтобы не впасть в отчаяние.

Пристегнув велосипед к стойке для велосипедов Morrisons, Мандип поспешно спрыгнула с велосипеда и направилась к туалетам для клиентов. Теперь, когда она стояла, её потребность значительно усилилась — хотя и не совсем вырывалась, Мандип шла быстрым шагом, не только потому, что этот крюк замедлял её оставшиеся доставки, но и потому, что она с нетерпением ждала, когда наконец-то пройдёт через туалет, чтобы справить нужду.

Когда Мандип полезла в карман, чтобы достать маску и войти в магазин, её желудок сжался. «Где она?» — пока мысли Мандип метались, она поняла, что она, должно быть, выпала из её кармана. В лёгком приступе паники Мандип скрестила ноги — она была так уверена, что сейчас у неё появится возможность опорожнить свой неприятно полный мочевой пузырь. Собравшись с мыслями, Мадип подумывала просто зайти внутрь, не надев маску, но она осознавала, что не освобождена от правил и не *так* отчаянна пока. Нет, она закончит свои последние роды и помчится домой.

Прошло ещё 30 минут, и Мандип закончила свои последние роды. Хотя это должно было быть отличной новостью, потребность Мандип в мочеиспускании значительно возросла. На самом деле, хотя она была уверена, что раньше она была более отчаянной, Мандип не могла вспомнить время, когда ей нужно было так срочно воспользоваться туалетом. Хуже того, ей ещё предстояло 20-минутное 20-минутное путешествие домой. Мандип не особенно беспокоилась о том, что потеряет контроль в то время, но её мочевой пузырь теперь серьёзно требовал облегчения, и она изо всех сил пыталась думать о чём-то ещё, кроме своей быстро растущей потребности в мочеиспускании.

Мчась на велосипеде на бешеной скорости, Мандип всё ещё была довольно далеко от дома и всё больше беспокоилась. Преодоление невидимой выбоины стало настоящим испытанием её способности контролировать свой напряжённый мочевой пузырь. Под её короткой юбкой розовые трусики Мандип подвергались серьёзной опасности стать полупрозрачными. Хуже того, выбоина нанесла серьёзный ущерб велосипеду Мандип. Когда она остановилась, стало ясно, что прокол попал в заднее колесо.

Мандип не могла поверить в свою неудачу, спрыгнув с велосипеда, она осмотрела повреждения и увидела огромную трещину в теперь уже спущенной задней шине. Теперь в панике Мандип крепко скрестила ноги, когда её охватила содрогающая волна отчаяния. Здесь Мандип застряла в центре Лондона со сломанным велосипедом, а её 22-летнее тело боролось с океаном мочи, пытаясь вырваться из её уставшего мочевого пузыря. Не было никаких сомнений, что Мандип приближалась к моменту, когда она отчаянно хотела пописить больше, чем когда-либо прежде, и некуда было идти.

Пристегнув свой велосипед к ближайшему фонарному столбу, Мандип была уверена, что принимает правильное решение. Несмотря на то, что она прекрасно могла заменить шину велосипеда, это была работа, на которую у неё сейчас просто не было времени. Прошло более двух часов с тех пор, как стали очевидны первые признаки её наполнения мочевого пузыря, Мандип пришлось отдать приоритет поиску туалета. На самом деле её потребность стала настолько сильной, что Мандип была готова оставить свой велосипед, чтобы идти быстрее в своём стремлении найти его. Проклиная, Мандип пожалела, что не пописила час назад в Morrisons, и когда очередной сильный приступ отчаяния заставил всё её тело напрячься, мысль о том, чтобы оказаться над туалетом, теперь была чем-то, что Мандип застыла на

Открытых картах Google, Мандип искала ближайший супермаркет. Мысль о том, чтобы продержаться 40 минут пешком до дома, была невыносимой, и Мандип молилась, чтобы Google указал ей место поближе, где она могла бы облегчиться. Когда поиск загружался, Мандип не могла оставаться на месте. Покачивая своими подтянутыми ногами, она могла сделать давление вниз на её болезненный мочевой пузырь более терпимым. На самом деле, для парсеров, которые видели Мандип с широко открытыми глазами и покачивающейся на каблуках, было слишком очевидно, что ей нужно пописить.

15 минут. Автозаправочная станция Tesco. Мандип была вне себя от радости от новости, о которой ей сообщил её смартфон. Немедленно отправившись в путь, Мандип убедила себя, что она может ждать так долго. «Ещё 15 минут, ещё 15 минут, ещё 15 минут», — мысленно повторяла она. Похлопав рукой по бедру и резко вдохнув, Мандип быстрым шагом пошла на поиски туалета, в котором так нуждалось её тело.

Спустя 10 минут положение Мандип становилось всё более невыносимым. Разблокировав телефон, Мандип поняла, что её руки теперь заметно трясутся, а тело борется с отчаянием, которое она испытывает. Практически перебежав дорогу к теперь уже видимой заправке, Мандип, можно сказать, была вне себя от радости от возможности положить конец этим мучениям. Не было никаких сомнений, Мандип никогда не приходилось так сильно мочиться — даже в тот раз, когда она застряла в пробке на трассе М25 с её тогдашним боссом за рулём. Содрогнувшись от воспоминаний, Мандип поспешила к двери заправки.

ЭТУ АЗС TESCO ВЫНУЖДЕНА ЗАКРЫТЬСЯ РАНЬШЕ ИЗ-ЗА ВСПЫШКИ COVID СРЕДИ ПЕРСОНАЛА. МЫ ПРИНОСИМ ИЗВИНЕНИЯ ЗА ЛЮБЫЕ ПРИЧИНЁННЫЕ НЕУДОБСТВА.

Мандип могла бы закричать. Она прижала к себе мочевой пузырь, который теперь выпирал наружу из её обтягивающей юбки. Шагая на месте, подтянутое тело Мандип скривилось, когда её глаза увидели знак в помещении для туалетов для клиентов. «Так близко, но так далеко». Когда слёзы разочарования навернулись на глаза, Мандип сделала то, чего не делала с тех пор, как была намного моложе. Когда накатила очередная волна отчаяния, обе руки инстинктивно задрали юбку, и Мандип оказала необходимое давление на её измученную письку, которая теперь находилась в постоянном напряжении, чтобы удержать её раздувающийся мочевой пузырь в узде. Щёки Мандип покраснели от смущения, но она могла, по крайней мере, подтвердить, что её узкие розовые трусики были сухими... по крайней мере, пока.

Проверив свой телефон, Мандип была в шоке. Из-за неожиданной длительности смены её телефон только что разрядился. Отвлёкшись от мучительной потребности в мочеиспускании, Мандип поняла, что понятия не имеет, где она находится в Лондоне, и теперь у неё нет способа, которым Google мог бы ей помочь. Потерянная и абсолютно распираемая, Мандип впервые задумалась о возможности того, что она может намочить свои трусики в неконтролируемой аварии 

Попытка восстановить столь необходимое самообладание в ужасной ситуации, в которой оказалась Мандип, оказалась сложной. Она почти была готова присесть где-нибудь и подарить своему болезненному мочевому пузырю облегчение, которого он требовал. Но Мандип никогда раньше этого не делала, те несколько раз, когда она была в отчаянии до сегодняшнего дня, всегда заканчивались тем, что она добиралась до туалета, даже если в некоторых случаях он был очень близко. Реально, если бы Мандип была где-то в другом месте, кроме центрального и оживлённого Лондона, она бы уже нашла переулок, чтобы облегчиться, но перспектива сделать это здесь и почти наверняка показать кому-то свою голую попу была просто слишком унизительной. Однако не заблуждайтесь, пока Мандип спешила по незнакомым улицам Лондона, возможность присесть и выпустить сильный поток мочи на тротуары Столицы была концепцией, которая становилась всё более и более привлекательной, особенно по мере того, как уровень отчаяния Мандип всё возрастал.

В смятении Мандип на самом деле не знала, куда она направляется. Капли пота выступили на её лбу, когда она быстро обыскала улицы Лондона в поисках туалета, где она могла бы положить конец своим мучениям. Теперь постоянные волны давления ударяли по её измученной письке, которую Мандип пыталась напрягать ещё больше, заставляя её уставшие сфинктеры сокращаться. Как моя потребность в мочеиспускании может всё ещё усиливаться, подумала Мандип. Инстинктивно расстегнув верхнюю пуговицу своей узкой юбки, Мандип ахнула от мгновенного облегчения, которое это принесло. Одежда больше не сдавливала её переполненный мочевой пузырь, Мандип также схватила пояс своих трусиков и туго их натянула. Увеличенное давление, которое это действие оказало на её уретру, было чистым блаженством, поскольку Мандип снова жёстко засунула себе в попу.

Пока Мандип торопилась по тротуару, розовый бант на её трусиках был виден всем прохожим, которые были озадачены тем, почему кто-то идёт по этим оживлённым улицам с частично расстёгнутой юбкой. Прошло ещё 15 минут с тех пор, как Мандип ушла с заправки, и уровень отчаяния, который испытывала 22-летняя девушка, был колоссальным. Когда самая сильная дрожь отчаяния охватила её тело, Мандип представила себе удовольствие, которое можно получить, просто отпустив её, — и в этот момент её уставшие мышцы почти поддались, прежде чем согнуться пополам и снова заткнуть её измученный мочевой пузырь. Мандип остановилась на месте и скрестила ноги, уверенная, что начинает проигрывать свою битву. Почти каждый второй человек, которому не повезло оказаться в такой ситуации, либо уже где-то присел бы на корточки, либо рискнул бы обмочиться.

«Пожалуйста, пожалуйста, вы не знаете, где здесь туалет — мне нужно его найти?»

Мандип обнаружила, что инстинктивно спрашивает прохожего, напряжение в её голосе было очевидным. Сияя от смущения, Мандип не могла поверить, что призналась совершенно незнакомому человеку, который просто ответил: «Нет, извини, любовь»

Пять минут спустя Мандип была в полном оцепенении. Когда она шла по переулку Лондона, Мандип перестала пытаться найти туалет и теперь просто сосредоточилась на том, чтобы найти укромное место, чтобы присесть. Почувствовав, что её хватка ослабевает, Мандип была уверена, что она начинает протекать, заставляя её остановиться, задрать юбку и крепко держать себя. Полностью обнажив трусики, Мандип обернулась, чтобы проверить, нет ли кого-нибудь позади неё. К счастью, никого не было, и, не задумываясь, Мандип стянула свои розовые трусики в сторону и впервые в жизни показала свою измученную письку на публике. Глаза Мандип закатились, когда из неё без предупреждения вырвалась толстая струя прозрачной мочи. Моча выплеснулась из её усталого тела с такой ошеломляющей силой, что брызнула обратно на тротуар и ударила по персиковой попе Мандип. Она шипела так громко, что когда Мандип открыла глаза, чтобы посмотреть на Лондон, она была уверена, что вся столица могла услышать её облегчение.

Всего через 10 секунд после того, что, несомненно, должно было стать самым длинным мочеиспусканием в её жизни, Мандип заметила кого-то, идущего по улице к ней с другой стороны. С замиранием сердца Мандип отчаянно пыталась остановить поток мочи, который только-только достиг своего пика, и прикрыть свою открытую письку, прежде чем этот незнакомец мог её увидеть. Это была почти невыполнимая задача, и когда Мандип снова встала, она поняла, что не успела вовремя остановить свой поток, и её трусики теперь были мокрыми. На самом деле, Мандип не знала, что она торопилась прийти в себя, незнакомец увидел, как розовые трусики Мандип потемнели и стали полупрозрачными, обнажив тёмный холмик выбритого лобка.

Униженная, Мандип поспешила прочь от лужи, которую она оставила на улице. Мочевой пузырь всё ещё торчал из-под юбки, и Мандип быстро поняла, что это кратковременное приседание едва ли нанесло какой-то ущерб неотложной задаче опорожнения мочевого пузыря. Теперь, когда её тело дразнили облегчением, оно умоляло о большем. Всё ещё не в силах совладать с отчаянием, Мандип вернулась на оживлённые улицы Лондона.

Спускаясь с холма, Мандип чувствовала себя униженной. Она не могла поверить, что присела на корточки, как делала это на публике, не говоря уже о том, чтобы рисковать, что незнакомец увидит её обнажённое тело. Фу, и её симпатичные панталоны под её короткой юбкой теперь были пропитаны её собственной мочой, когда Мандип почувствовала, как ещё одна капля мочи покинула её пропитанные хлопковые трусики и потекла по задней части её ноги. Тело Мандип всё ещё требовало облегчения, её мочевой пузырь не был уверен, почему ему было разрешено начать опорожняться, прежде чем резко остановиться как раз в тот момент, когда паводковые сооружения собирались полностью открыться.

Тем не менее, даже за те короткие несколько секунд, в которые Мандип смогла отпустить, из её тела вырвалось на удивление большое количество мочи. Хотя это не помогло положить конец отчаянию Мандип, это дало ей немного столь необходимого времени. Не так много, но достаточно, чтобы самообладание и ясность вернулись к её измученному телу. Освободившись от безумной паники, в которой Мандип оказалась несколько минут назад, она смогла очистить свои мысли и сосредоточиться на текущей задаче. Ей просто нужно было найти туалет или другой тихий переулок, чтобы полностью облегчиться в ближайшее время. Её удача, конечно, не могла стать хуже.

10 минут спустя, и с растущей потребностью Мандип в мочеиспускании она наткнулась на дорогу, которую она узнала. Больше не теряясь, Мандип почувствовала, как волна уверенности накрыла её тело. Одно лишь знание того, в каком районе Лондона она находится, успокаивало 22-летнюю девушку. На самом деле, если она была права в своих мыслях, прямо за углом находился Холланд-парк, подземная станция метро, которая находилась всего в 3 остановках и примерно в 7 минутах от дома Мандип. Конечно, всего через несколько секунд Мандип стояла у входа на станцию метро, которой она пользовалась сотни раз до этого.

Обдумывая решение спуститься под улицы Лондона, Мандип взвесила тот факт, что возможность присесть в переулке вот-вот исчезнет. Нервно оглядываясь по сторонам с лёгким реверансом отчаяния в ногах, Мандип отметила, насколько оживлёнными были близлежащие улицы. Не желая повторения своего предыдущего смущения, Мандип решила, что подождёт до комфорта собственной в*нной комнаты, чтобы облегчить свой теперь онемевший мочевой пузырь. В конце концов, это было всего в семи минутах езды и короткой прогулке до её входной двери. Тело Мандип содрогнулось от осознания того, что примерно через 10 минут она выпустит океан сдерживаемой мочи в комфорте своей собственной в*нной комнаты в студии, почти наверняка застонав от облегчения, когда она это сделает.

Спустя 5 минут, и после неудобной поездки на эскалаторе вниз к своей станции метро, Мандип села в поезд. Что ещё лучше, она нашла место, на котором она могла сидеть и снимать нагрузку с мочевого пузыря. Мандип забыла, насколько помогает сидение, когда она чувствует отчаянное желание пописить. Тередя своё утомительное мочеиспускательное отверстие о сиденье метро и скрестив ноги, Мандип теперь мчалась к своему дому. Впервые за два часа Мандип почувствовала себя почти счастливой, так как беспокойство о том, что она полностью обмочится, исчезло. Теперь у Мандип не было сомнений, что она доберётся домой.

.......

СРОЧНЫЕ НОВОСТИ: ОЖИДАЕТСЯ СЕРЬЁЗНОЕ НАРУШЕНИЕ ДВИЖЕНИЯ ПО ВСЕМУ ЛОНДОНУ, ПОСКОЛЬКУ ГРАЖДАНЕ СПЕШАТ ПОКИНУТЬ СТОЛИЦУ НА РОЖДЕСТВО, ПОСКОЛЬКУ НОВЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ 4 УРОВНЯ ОБЪЯВЛЕНЫ С ПОЛУНОЧИ СЕГОДНЯШНЕГО ВЕЧЕРА ПРЕМЬЕР-МИНИСТРОМ

........

Глубоко под землёй эта информация была неизвестна Мандип, которая теперь застряла в этом вагоне метро более чем на сорок минут из-за проблем с сигнализацией на станции, на которой она должна была сойти. Зарывшись лицом в руки, Мандип пыталась скрыть слёзы, которые наворачивались на глаза. Её ноги не могли перестать дрожать последние 10 минут, и Мандип распрямила и снова скрестила их в сотый раз. Тяжёлая степень отчаяния Мандип превзошла уровень, который она испытывала ранее, когда сидела на корточках на улицах Лондона. Яростно ёрзая на сиденье, Мандип почувствовала, как очередной шипящий толчок пропитал её трусики, поскольку её теперь истощённая писька не могла контролировать себя. О, если бы только она не села в эту трубу.

Если бы она была буквально где угодно, но не здесь, Мандип присела бы на корточки, чтобы наконец опорожнить свой кричащий мочевой пузырь. В таком состоянии не имело бы значения, увидит ли весь мир её крошечную небритую письку, чтобы облегчиться, лишь бы она могла положить конец этим мучениям. Мандип даже подумала бы о том, чтобы присесть на корточки в углу этого переполненного вагона метро, если бы не два офицера британской транспортной полиции, которые сели в поезд в ответ на хаос пассажиров и теперь сидели напротив неё.

Теперь, смирившись с быстрым разведением и сведением ног, Мандип оказалась в ужасном положении. Все вокруг заметили её затруднительное положение, поскольку любая форма тонкости давно покинула методы удержания Мандип. Стояла неподвижно, некуда было деваться, ещё одна гораздо более длинная струя горячей мочи залила полностью прозрачные трусики Мандип, и пока её тело дрожало, чтобы остановить эту последнюю утечку, Мандип смирилась с тем, что она была в нескольких минутах от того, чтобы полностью обмочиться перед всеми

Это было до тех пор, пока в её голову не закралась идея. Утром Мандип упаковала кофе в термос, который всё ещё лежал в её рюкзаке. Да-да, ахнула Мандип, быстро расстёгивая сумку и вытаскивая сосуд. Конечно, Мандип не думала, что ей придётся помочиться во флягу на оживлённой трубе, когда она проснётся этим утром, но это казалось гораздо более сдержанным решением, чем альтернатива.

Чёрт, она даже могла бы пробраться в угол и незаметно засунуть фляжку себе под юбку, прежде чем отпустить, так, чтобы никто не заметил. Однако была только одна проблема: фляжка всё ещё была полна кофе. Мандип просто выплеснула бы её на пол, если бы не две причины. Во-первых, она слишком хорошо знала о взглядах полицейских, сидящих напротив. Но во-вторых, и что ещё важнее, Мандип старалась не привлекать к себе внимания прямо перед своим планом выпустить пар из фляжки. Кроме того, употребление кофе не имело бы никаких последствий после того, как Мандип наконец облегчится.

Выпив 500 мл кофе так быстро, как позволяло её тело, Мандип тут же встала на ноги и бросилась в угол трубки, где было не так много народу. Ожидание облегчения было настолько монументальным, что пока она шла к углу, рука Мандип уже подняла её юбку и стянула её мокрые трусики в сторону, освободив её извивающуюся письку во второй раз за сегодня, хотя на этот раз она была скрыта под её чёрной юбкой, которая на удивление хорошо скрывала большое мокрое пятно вокруг её попы. Дрожа, Мандип положила металлическую флягу под юбку и потянулась вверх, пока не почувствовала, что она покрывает её искривлённое отверстие для мочи. Как раз когда её пизда собиралась извергнуться, Мандип почувствовала прикосновение к её плечу.

Это был офицер транспорта, который твёрдо попросил Мандип двигаться дальше, раз они достигли станции. Глядя в окно, Мандип также поняла, что она прибыла к месту назначения, прогресс, который она, должно быть, пропустила во время своего безумного оцепенения в углу вагона. Щёлкнув трусиками обратно на пизду, Мандип поспешила сойти с поезда, слишком смущённая, чтобы что-либо сказать в ответ офицеру.

Когда Мандип оказалась на краю платформы станции Lancaster Gate, она не могла не яростно пописить на месте в глубокой панике. Мандип не знала, что её тело теперь фильтровало значительное количество мочегонного кофе в её мочевой пузырь, который и так был на пределе своих возможностей. Мандип побежала к туалетам для клиентов, мимо которых она проходила несколько раз в своей жизни. Когда ещё одно слышимое шипение мочи пробилось вниз по ногам Мандип, она поняла, что у неё осталось всего несколько минут, чтобы добраться до туалета.

Возможно, не будет удивительным узнать, что Мандип была не единственным представителем общественности, который испытывал растущую степень отчаяния, застряв в стационарной трубе лондонского метро. Через два вагона от Мандип, Элис, 30-летняя блондинка с многочисленными татуировками и пирсингом, была несколько расстроена постоянными задержками в поезде. Когда Элис села в поезд 50 минут назад на окраине Лондона, ей вообще не нужно было пользоваться туалетом. Однако, несколько чашек кофе, выпитых во время её встречи в конце дня, быстро изменили её ситуацию. Снова надул щёки и постучал по полу нерегулярно своими красными парусиновыми туфлями, Элис была рада подъехать к месту назначения в Ланкастер-Гейт. Конечно, её потребность в мочеиспускании была далеко не отчаянной, будучи на несколько порядков меньше, чем у бедняжки Мандип, но Элис знала, что поход в туалет на станции был в порядке вещей, особенно потому, что её новый парень Саймон должен был скоро забрать её.

В незнакомой обстановке Элис быстро оглядела станцию в поисках туалетов для клиентов, которыми она хотела бы воспользоваться. Найдя указатель на них, Элис без промедления направилась к ним. Ускорив шаг в своих синих комбинезонах и квадратных очках, Элис была шокирована тем, как быстро выпитый ею кофе начал наполнять её мочевой пузырь. Не было никаких сомнений, что Элис с нетерпением ждала возможности сесть и впервые с обеда пописить. Теперь, почти у входа в туалет для клиентов, Элис заметила, как к ней подбежала обезумевшая молодая женщина. Паника отразилась на их лицах, Элис быстро поняла, что не так.

Когда Мандип в состоянии отчаяния добралась до туалета для клиентов, она почувствовала, как ещё одна струя горячей мочи покидает её бедное тело и стекает по внутренней стороне ноги. Трусики, теперь пропитанные, абсолютно не сдерживали мочу, которая теперь постоянно вытекала из её волосатой пизды. За несколько секунд до того, как выпустить самый невообразимо большой поток мочи, который вы только можете себе представить, Мандип сделала последнее сжатие, когда вошла в туалет для клиентов.

На пути Мандип оставалось ещё одно последнее препятствие. Как многие из вас, возможно, знают, общественные туалеты Лондона часто требуют денежную плату за пользование. И Мандип сегодня ужасно не повезло, что у неё не оказалось нужной сдачи. Пошарив в сумочке, слёзы чистейшей муки теперь текли по щекам её измученного тела. Сдавшись, Мандип обнаружила, что расстёгивает юбку и крепко прижимает обе руки к своему мочеиспускательному отверстию и неудержимо подпрыгивает на месте. Мандип умоляла ближайшую к ней женщину, блондинку постарше в комбинезоне, не воспользоваться ли ей её сдачей. Чувствуя огромное сочувствие, незнакомка согласилась, оставив Мандип сделать последний рывок в туалет.

Оставляя за собой след из вытекающей мочи, Мандип продолжала идти, зажав обе руки в промежности. Теперь слышно, как Мандип не могла не крикнуть «быстрее, быстрее, быстрее», когда она вбежала в открытую кабинку перед собой. Даже не потрудившись закрыть за собой дверь, моча просачивалась сквозь дрожащие пальцы Мандип, выползая из её розовых стрингов и падая на пол. Мандип, наконец, неловко сдёрнула свои мокрые полупрозрачные трусики в сторону. Тело едва касалось фарфоровой миски, из неё хлынул мощный океан мочи. Громко ахнув, Мандип даже не потрудилась сесть.

«Да, да, чёрт возьми, да». Колени слабеют, из 22-летней девушки теперь вырывается толстая струя мочи. Водопад, выходящий из тела Мандип, был таким большим, что он непрерывно разбрызгивался по сиденью унитаза и полу. Измученная писька Мандип была видна всем, кто входил в кабинки, но её это почти не волновало. Посмотрев вниз, чтобы начать осматривать повреждения, нанесённые её испытаниями, Мандип была потрясена силой мочи, содрогающейся из неё.

Несмотря на то, что она полностью намочила свои трусики и промочила свою узкую юбку, из тела Мандип всё ещё вытекало так много мочи, которая с шумом ударялась об унитаз. Только через 2 минуты отчаянное мочеиспускание Мандип начало стихать, и ей удалось перестать стонать от облегчения. То, как 22-летняя девушка стала так рваться, чтобы пописить, было почти невероятным, но Мандип была уверена, что она больше никогда не станет такой отчаянной.

10 минут спустя Мандип вошла в свою квартиру. Немедленно сняв с себя испорченную одежду, она снова пошла в свой туалет. Изгибы её обнажённого тела были видны в зеркале напротив, Мандип обнаружила, что снова опорожняет свой истощённый мочевой пузырь. Её обнажённое тело согрелось от облегчения, волны удовольствия начали подниматься внутри неё. Воспроизведя чистое блаженство, которое её тело испытывало, когда она мчалась в туалет на станции, зрачки Мандип расширились, а щёки покраснели. Когда её сердцебиение участилось, Мандип медленно широко раздвинула ноги. Её руки не могли не ползти по её влажному холмику лобка. Сев на унитаз, Мандип громко вздохнула, когда она начала обводить свой увеличенный клитор.

Когда парень Элис позвонил, чтобы сказать, что он на станции, 30-летняя девушка направилась к своей машине, которая только что подъехала снаружи. Всё ещё находясь в состоянии шока, Элис не могла поверить в то отчаяние, которое она наблюдала ранее у молодых женщин. Немного раздражённая тем, что ей отказали в возможности пописить, Элис не могла не отдать свои деньги бедному незнакомцу. Элис просто не могла уложить в голове, как взрослый человек может позволить себе попасть в такое затруднительное положение, и, что ещё хуже, ему придётся физически удерживать себя, чтобы предотвратить полномасштабную аварию. Элис села в машину своего парня и подумала о том, что она никогда не окажется в такой детской ситуации.

}}

Ты герой. Спасибо огромное??

