Она

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-06-11 15:51

ХОРОШО ! Не совсем все мокрые, но я думаю, что некоторым это может понравиться. Пожалуйста, дай мне знать.

Она стояла в той крошечной комнате, глядя на меня немного опасливо. Она знала, что я не представляю никакой угрозы, она знала, что я обещал освободить её, она знала, что это была её идея, и она знала, что отступать некуда. Когда я начал, она слегка напряглась, когда я вошёл в её личное пространство. Затем она расслабилась, хотя и несколько смиренно, и позволила мне продолжить. Я начал с её туфель и расшнуровал их медленно и достаточно хорошо, чтобы они легко соскользнули. Она была босиком, поэтому следующей вещью, которую я снял, была её куртка, которую я повесил на спинку маленького стула, который поставил заранее.

Под её жакетом был тёмно-розовый шерстяной джемпер, который нужно было снять через голову, и она подняла руки, чтобы помочь мне, её тёмно-каштановые волосы до плеч падали назад, когда они выбивались из-под джемпера. Это открыло хлопковый топ, опять же тёмно-розового цвета, который я накинул на её руки и поднял над её головой, чтобы показать её обнажённые груди, которые были твёрдыми и щеголяли торчащими сосками в холодном воздухе. Я ожидал лифчик, и внезапный вид её обнажённой груди был приятным сюрпризом. Намёк на улыбку появился на её лице, когда я посмотрел на её грудь, она знала, что я не совсем этого ожидал, и я думаю, что она смотрела на это как на миниатюрный триумф. Джинсы, которые она носила, обтягивали фигуру, и мне пришлось довольно сильно натянуть их, чтобы спустить их с её ног, фактически не касаясь её кожи, как мы и договаривались.

Она подняла каждую ногу по очереди, так что я мог снять их с её ног по очереди. Я сложил их и положил на стул, прежде чем как следует взглянуть на неё. Она стояла голая, если не считать кружевных прозрачных белых стрингов. Стринги были настолько прозрачными, что был хорошо виден её аккуратный, коричневый кустик, из краёв стрингов торчала пара всклокоченных волосков. Я попросил её на мгновение обернуться (она знала почему) и наслаждался формой её дерзких, красиво округлых ягодиц. Она повернулась ко мне лицом, и я опустился перед ней на колени, моё лицо было почти на уровне её куста.

Было совершенно невозможно снять её стринги без того, чтобы мои пальцы не коснулись её кожи, и это выходило за рамки того, о чём мы договорились, поэтому я взял ножницы, которые у меня были наготове, и осторожно просунул их под одну сторону пояса её стрингов и разрезал их. хотя прямо. Обрезанные концы немного свисали вниз, позволяя мне схватиться за них и стянуть её стринги. Она вообще не пыталась раздвинуть ноги, поэтому мне пришлось вытащить её стринги из её письки и между её ног, чтобы высвободить их. Я бросил испорченные стринги в мусорное ведро в углу и повернулся, чтобы посмотреть на её наготу.

Я не торопился, чтобы насладиться красотой молодого женского тела, незнакомца до этого утра. Её кожа была нежно-розового оттенка и мягко светилась в тёплом белом свете комнаты. Эрекция, выпирающая из-под моих брюк, теперь была совершенно очевидна, и, заметив это, она широко улыбнулась. Я протянул руку и коснулся её кожи, потому что теперь это было позволено, поскольку она увидела явные признаки моего возбуждения. Я гладил мягкую кожу внутренней стороны её бёдер и нежно ласкал её круглую попку. Я почувствовал тёплый запах её возбуждения и очень нежно провёл пальцами по её половым губам: она была мокрой. Она вздрогнула при этом и немного подвинулась ко мне, постанывая почти себе под нос. Она схватила мою руку и сильнее втиснула её между ног, нащупала мои пальцы и толкнула их внутрь себя. Я повернул её так, чтобы она смотрела в сторону от меня, и скользнул большим пальцем внутрь неё, в то же время обхватив пальцами её куст.

Это было слишком много, я не мог больше ждать, и небольшое мокрое пятно окрасилось спереди моих брюк, когда я кончил. Это был знак, которого она ждала, и она заставила меня встать, а сама, в свою очередь, сорвала с меня каждую клеточку одежды, которая была на мне. Она взяла мои штаны и коснулась того места, где они были мокрыми, и посмотрела мне в глаза. Она небрежно бросила мои штаны на пол и притянула меня к себе, схватив мой наполовину возбуждённый член и просунув его между ног.

Она использовала свои мягкие бёдра, чтобы нежно помассировать его, чтобы ещё раз возбудить, а затем втолкнула его внутрь себя, когда она подняла бёдра в лучшее положение. Через несколько мгновений она достигла судорожного апогея, крепко сжимая мой член. На пике своего оргазма она ахнула, и я почувствовал, как по моим ногам стекает несколько капель, становящихся сильнее, когда она мочилась. Она повернулась и пригласила меня войти в неё сзади. Я также заметила мокрые полосы на её ногах, где её моча тоже намочила. С её мягкими, круглыми ягодицами, прижимающимися к моему паху, и её молодой грудью в моих руках, вскоре я снова кончил, на этот раз внутри неё.

Почему ?

Она хотела подтверждения своей привлекательности, и моя ранняя эрекция выиграла этот спор.

Она хотела подтверждения своей сексуальности, и моя первая кульминация доказала ей это.

Она хотела, чтобы это было заснято на видео, поэтому работал видеомагнитофон.

Она хотела быть уверенной, что её непроизвольное мочеиспускание во время оргазма никого не оттолкнёт.

Она хотела чувствовать себя заключённой, поэтому дверь была заперта.

Она пришла ко мне как нерекламированный альтернативный сексопатолог.

Она вполне охотно заплатила мне мой гонорар в размере 450 фунтов стерлингов.

Она до сих пор зарабатывает на фильме, который принадлежал ей по предварительному соглашению.

© Роджер Айрленд, 2019 г.

