Люби меня такой, какая я есть (Фанфик перенесён с Ao3)

Автор: radiantaetherr

*000*2024-10-06 02:40

Это история, которую я написала на Ao3. Я вырезала сцену секса, но полный фанфик есть на Ao3. Он здесь, на случай, если вы захотите его прочитать: https://archiveofourown.org/works/59495173

Алкрист ненавидел вечеринки. Он ненавидел их почти так же сильно, как ненавидел себя, если это о чём-то говорит. Но Пандрео решил бросить ещё один, и бедный маленький Алькрист просто не мог сказать нет. Он никогда не говорил нет. И вот он здесь, в душной, жаркой комнате, которая, хотя это было очень просторное здание, казалась ему клаустрофобной. Даже не наслаждаясь собой. И что ещё хуже, у него была серьёзная проблема.

Ему нужно было в туалет. Очень сильно. Он всегда ненавидел общественные туалеты. Ну, по крайней мере, после того, как он официально признал свой пол. Он был слишком мальчишеским, чтобы находиться в женском туалете, и не мог находиться в мужском, потому что биологически он был девочкой.

Но теперь ему действительно нужно было идти. Прислонившись к стене, он практически танцевал на месте, зажав руки между своих толстых бёдер. Сделав глубокий вдох, который совсем не помог, он послал молчаливую молитву Божественному Дракону и богам наверху, чтобы эта вечеринка скорее закончилась. Его мочевой пузырь пульсировал от боли, и он едва сдерживал хныканье.

Он подумывал просто воспользоваться мужским туалетом, но быстро отговорил себя. Нет, это было слишком неудобно для него. Его мысли метались от перспективы быть пойманным за обмочиванием. Он никогда этого не сделает! Но скоро это случится, если он не найдёт место, где можно облегчиться…

Вдруг Элкрист почувствовал, как кто-то похлопал его по плечу. «Алло? Земля Элкристу!»

О, здорово. Фогадо. Как раз то, что ему было нужно: унизиться перед своей пассией. «П-привет, принц Фогадо…» - заикался он, отчаянно пытаясь не дать принцу Солмика почувствовать свою опасность.

«Эй, просто чтобы ты знал, они собираются начать настоящую вечеринку. Я имею в виду музыку, танцы и прочее дерьмо», - сообщил Фогадо. «Так что будь готов. Я знаю, как сильно ты ненавидишь подобные вещи».

Как замечательно.

Даже с Фогадо, человеком, который обычно мог облегчить все его переживания здесь, это не помогло облегчить мучительную боль в мочевом пузыре.

Внезапный приступ боли ударил бедного Бродиана, и он согнулся пополам, теперь схватившись руками за пах. Обеспокоенный, но заинтригованный, Фогадо удивлённо поднял бровь.

«Эээ… эй, Кристи? Ты в порядке?»

Опять это прозвище. Всякий раз, когда Фогадо называл его так, он не мог не чувствовать слабость в коленях.

«Д-да!» - выпалил Алькрист, выдавливая слабую улыбку. «Я… п-хорошо… о, п-б-б-б…»

Но бедный мальчик больше не мог этого выносить. К своему ужасу, Алькрист почувствовал, как что-то мокрое стекает по его ноге. Его лицо стало тёмно-красным, и слёзы унижения грозили пролиться в тот момент.

Прежде чем он это осознал, он полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём. Его штаны быстро стали влажными, капли падали на землю, и запах мочи заполнил всё вокруг.

«Я…» — начал Алькрист, но не смог найти слов. Он только что обмочился перед Фогадо, любовью всей его жизни!

К большому удивлению Алькриста, Фогадо не дразнил его за это, как он делал со всем остальным. На самом деле, он выглядел скорее удивлённым, чем расстроенным.

«А-алькрист?» — спросил Фогадо. Это был… первый раз за долгое время Алькрист услышал, как он заикается.

«М-мне так жаль!» — извинился Алькрист, его румянец стал ярче. Услышав насмешливый шёпот толпы вокруг него, Алькрист полностью разрыдался. «Я не хотел… чтобы…»

Бродский принц затих, когда Фогадо окутал его дрожащее тело в тёплые объятия. «Тсс… Всё в порядке, Алькрист», — прошептал он, Резкий контраст с его обычным очарованием.

«Д-правда?» — спросил Алькрист в недоумении.

«Правда. Ну же, пошли, приведём тебя в порядок», - сказал он, ведя Элкрист к туалетам.

Однако Элкрист возражал против того, чтобы заходить туда. Он отпустил руку Фогадо, его глаза покраснели от слёз.

«Что-то не так, Кристи?» - спросил он.

«Я…» - начал он, на мгновение остановившись, чтобы собраться с мыслями, «…мне страшно», - наконец признался он после, казалось, нескольких часов молчания.

«Хм? Почему так?» - спросил Фогадо.

«Я…» Элкрист резко выдохнул, прежде чем продолжить. «Я транс, Фогадо. Я не… мне там некомфортно».

«Не волнуйся», - успокоил Фогадо, забирая руку Элкрист. «Я буду с тобой. И если кто-нибудь попытается что-то с тобой сделать, я буду рядом. Я не собираюсь терпеть это дерьмо».

«Т-ты не должен…»

Алкрист замолчал, когда Фогадо прижал палец к губам. Он улыбнулся, улыбкой, которую Алькрист знал как фирменную улыбку Фогадо. Это была та улыбка, которая заставляла его, казалось, знать всё, что Алькристу нужно было, чтобы он знал, и уважать и поддерживать её всем сердцем. Алькрист давно влюбился в эту улыбку, но, увидев её снова, он снова влюбился.

Итак, Алькрист позволил Фогадо отвести себя в туалет, полностью доверяя ему. В тот момент, когда они оказались в одной из кабинок с надёжно запертой дверью — или, насколько это возможно в общественном туалете, — Фогадо повернулся к Алькристу и помог ему убрать следы его несчастного случая.

