Суперклееные стринги Элвина и Секситы

Автор: Rexone_312

*000*2023-01-01 13:43

Привет любителям Омо!

Я с гордостью представляю вам двух новых персонажей в канун Нового года. В отличие от моих предыдущих историй, в этой не будет недельного отчаяния, но достаточно, чтобы всех вас взволновать. Надеюсь, эта история о возвращении понравится всем вам. Ой! Ещё одна вещь, это длинная история. Так что помедленнее ??

Давай начнём…

День 4:

Сексита пустила слюни, когда пригласила Элвина на оргию.

Эльвин был мужчиной её мечты — точёное телосложение, лицо греческого бога. Он был единственным парнем, который мог заставить её кончить рекой, с реальным проникновением и без него. После знакомства с почти 600 мужчинами с тех пор, как ей исполнилось 18 лет, она наконец нашла своего мужчину. Самое главное, что он соответствовал её тайным критериям способности сдерживать свою мочу в знак солидарности, в отличие от всех других мужчин-ребенков, которые шли вытирать её каждые несколько часов, когда она сама изо всех сил пыталась не обмочиться. И как она могла забыть, что он был единственным мужчиной, который осмелился и назвал её Секси от Секситы Хеффнер.

Ещё до того, как Секси согласилась на свидание, она дала ему понять, что продолжит, только если он сможет заставить её взорваться спермой, не одной или двумя ванильными, а измотать её серией умопомрачительных, разрывающих письку оргазмов. . Второй критерий того, может ли он сдерживать свою мочу так же долго, как и она, был чем-то, что она хотела проверить сама. Однако она упомянула ему, что ненавидит, когда её мужчинам нужно пописить, и считает, что удержание мочи — очень важный жизненный навык.

Эльвин:

Элвин был крутым фанатом фитнеса и приверженцем самодисциплины, как это было привито во времена его морской пехоты. Он прикладывал постоянные усилия к совершенствованию себя. Он твёрдо верил в необходимость удовлетворить свою даму и сохранить своё достоинство. Это означало, что он никогда не писил, когда был с дамой, и никогда не проявлял никаких внешних потребностей.

В настоящее время его глаза плыли от мочи. Но он был готов сделать всё и вся, чтобы Секси была счастлива. Она была всем, чего он хотел. Умная и смелая, зарабатывала себе на жизнь обзорами мотоциклов и машин на Yo-tube. У неё была массивная искусственная грудь и невероятно тонкая талия, за которой следовали толстые бёдра. Что наиболее важно для него, она сама предпочитала носить чрезвычайно обтягивающие и откровенные наряды из латекса и была очень либеральна, когда дело доходило до секса.

По сути, они обе были нимфоманками с большими мочевыми пузырями.

Но как всё началось. Давай выясним.

День 0:

С самого первого сообщения в приложении для знакомств Lust, где встретились Элвин и Секси, они обменивались непристойными сексами друг с другом. Было очевидно, что первое свидание будет абсолютным наслаждением.

Вместо того, чтобы пойти на обычное свидание за ужином, они решили сделать его более приятным, пойдя на концерт EDM, за которым последовала жаркая ночь бессмысленного траха в мотеле.

1 день.

— Ты готова, секси? прочитайте текст Элвина, когда он приехал на своём Мустанге.

«Заходи внутрь.. Я должен тебе кое-что показать», — ответила Секси, перебравшись через туалет после того, как выпустила массивный фонтан. Эльвин услышал звук смыва, который напомнил ему о его собственном срочном желании помочиться. Он действительно не должен был пропускать утреннюю мочу сегодня, подумал он про себя. Но теперь ему нужно было заткнуть мочевой пузырь. Если бы это был любой другой парень, он бы лихорадочно искал туалет, но только не он. Он знал, что ситуация требует от него держаться. В его мочевом пузыре было более 15 часов мочи. Образование выпуклости намекнуло ему, что там было больше литра.

Как только он вошёл внутрь, его встретил знойный мускусный аромат, и Секси стояла совершенно голая. Он был приятно шокирован, но, конечно же, не жаловался. Его член был твёрдым как сталь и отчаянно пытался разорвать мучительно тесные силиконовые трусы, которые он носил как часть своей строгой самодисциплины.

«Говорят, первое впечатление — последнее», — соблазнительно сказала Секси.

«Да. И я верю, что хорошие первые впечатления могут оказать большое влияние», — лукаво усмехнулся Эльвин, глядя на свой сильный стояк под узкими кожаными штанами.

Секси подошла ближе и крепко притянула его для влажного, дикого поцелуя. Он с энтузиазмом ответил взаимностью. Ситуация быстро обострилась, и через час Элвин уже терзал её письку своим языком. Секси никогда раньше не чувствовала ничего подобного в своих нижних областях, и она обнаружила, что извергает серию неожиданных оргазмов. Это были её первые оргазмы, которые не были вызваны вибратором или мастурбацией. Он был от мужчины, и она никогда не думала, что может получить такой опыт. Она как будто была под экстази. Она сразу поняла, что наконец-то нашла своего мужчину.

Их свидание началось на ура, подумали они оба. Но они опаздывали и неохотно остановились. Они оба вспотели и сильно возбудились, но сейчас было не время для полноценного звериного траха. Секси встала с трясущимися ногами, и сперма капала из её письки на бёдра.

Придя в себя, она взяла что-то со своего дивана.

«На днях вы упомянули о силиконовых стрингах, я подумал, что сегодня было бы неплохо попробовать их. Так что я купил их для себя». Секси игриво накинула стринги на лицо Элвина. Ему нравился его запах, но он также знал, что стринги должны быть приклеены к коже так же, как он сам к себе.

«Мы уже активизировали нашу игру, не так ли?» — ответил Элвин, поражаясь, насколько невероятно крошечным он был. Определённо самый маленький размер, доступный для покупки.

Она начала надевать эти крошечные и очень тугие силиконовые стринги. Когда она собиралась сделать последний рывок, она попросила Элвина нанести клей внутрь.

Пока он распылялся, Секси спросила, изо всех сил стараясь не дышать неприятным запахом.

«Стринги уже впиваются в мою кожу. Мне действительно нужен этот спрей-клей на моей письке?»

«Да, я знаю… Силикон может быть действительно неумолимым, но клей-спрей помогает предотвратить дальнейшее затвердевание или усадку силикона. Кроме того, он предотвращает скольжение стрингов и сохраняет форму».

«Я не против того, чтобы он стал ещё туже. Я абсолютно в восторге от ощущения, что что-то постоянно трёт и сжимает мою письку. Это сводит меня с ума…» — прошептала Секси ему на ухо, потирая рукой его член.

«Нравится, да? Держу пари, всё станет ещё теснее, когда я войду». Прежде чем они поняли, что снова обнимаются.

Они и не подозревали, что их простая ошибка, проигнорировавшая её вопрос и не прочитавшая руководство, будет неподобающей. Час спустя, после того, как Секси наконец-то втиснула ей в глаза обтягивающее латексное мини-платье и туфли на каблуках, они сели в машину. Как только Элвин сел в кресло, его мочевой пузырь протестовал против ремня безопасности, тесноты и всех правильных поясных ремней, перерезавших ему мочевой пузырь. В два. Он ещё не был на пределе своих возможностей, но то, как наполнялся его мочевой пузырь, беспокоило его.

День был жаркий, и их одежда была тесна. Не было ни капли комфорта. Незадолго до того, как они узнали, кондиционер работал на полную мощность. Излишне говорить, что это причиняло вред мочевому пузырю Элвина. А через некоторое время даже мочевой пузырь Секси.

Она могла помочиться всего 6 часов назад, но безбожное количество фруктовых соков, которые она выпила во время завтрака, кусало её спину. Стринги действительно были слишком тесными. Несмотря на то, что она натирала её во всех нужных местах, узкая полоса сжала её мочевой пузырь до сантиметра его жизни. Она пыталась игнорировать свою быстро растущую потребность в моче, но тщетно. За час пути она поднялась с 1/10 до 6/10 шкалы отчаяния.

Они, будучи самими собой, ничего не говорили о своих ноющих мочевых пузырях. Это был их первый выход в свет, и никто не хотел говорить о такой тривиальной вещи, как мочеиспускание.

Около 2 часов дня они остановились на обед. Выйти из машины было для них геркулесовой задачей. Гравитация обрушилась на их мочевые пузыри. Любой нормальный человек на их месте либо обмочился бы, либо начал бы безудержно течь.

Они смотрели друг на друга краем глаза, пытаясь оценить, не показывал ли другой явные признаки того, что ему нужно в туалет. Они умели терпеть. Они улыбнулись, вошли в ресторан и сели обедать прямо под воздуховодом переменного тока.

Секси был в беде. Её в остальном очень сильный мочевой пузырь сегодня восставал против её выбора одежды. Как будто её фактическая ёмкость уменьшилась до 1/2. Она уже была на 7/10, а поездка была только в первый день. Её тело покрылось мурашками из-за броска кондиционера. Платье было настолько тесным, что она даже не могла скрестить ноги, чтобы удержаться. Весь сок и вода, которые она выпила до сих пор, уже перекачались в её мочевой пузырь. Она полагалась только на свои мускулы, чтобы сдерживать себя. И это была непростая работа. Непреднамеренно она начала раскачиваться взад-вперёд на своём сиденье и схватила подол своего мини-платья. Её глаза искали в*нную, даже когда она знала, что ей не следует пользоваться ею.

Эльвин сильно вспотел. В отличие от Секси, который был одет в обтягивающую, но очень открытую одежду, он был одет в несколько обтягивающих слоёв кожи. Толстые кожаные штаны, латексная футболка и кожаная куртка. Он кипел внутри. Снаружи кондиционер замораживал его. Это была катастрофа для его 20-часового полного мочевого пузыря. Ему отчаянно нужно было растянуть пояс, чтобы освободить место для мочевого пузыря, но он должен был молча страдать и казаться перед ней сильным. Даже быстрое сжатие было бы таким восхитительным. Это было легко возможно, так как Секси не смогла бы увидеть это с вершины стола. О, это было бы так хорошо. Но Эльвин, будучи Эльвином, не стал бы этого делать и стал бы меньше человеком. Он сжал кулак и упёрся в стол. Секси заметил, как Элвин пытается оставаться сильным. Она промокла. было таким огромным поворотом для неё.

Вскоре к их столику подошла грудастая, но миниатюрная официантка. Казалось, она была в сильном стрессе и нервно ёрзала. Вскоре это стало очевидно, когда взгляд пары упал на выпирающий мочевой пузырь официантки под её обтягивающей мини-униформой. Бедняжка ужасно отчаянно хотела помочиться и тряслась от усилия сдержать мочу. Пот был на всём её теле, на лбу, на глубоком декольте, на молочных бёдрах и на местах, скрытых под мундиром. С ручкой и блокнотом она попыталась написать приказ, что означало, что она ничего не могла сделать, чтобы схватиться за промежность. Она старалась быть как можно более собранной, но казалось, что с ней может случиться авария в любой момент.

И Секси, и Элвин были возбуждены, глядя на извивающуюся горячую официантку.

— Какая здесь особенность? — начал Эльвин.

«Мы известны тем, что готовим блюда, которые… О БОЖЕ» Официантка резко закричала, её колени отчаянно подпрыгивали вверх и вниз.

— Тебе нужно в в*нную? Сексуально дразняще спросила официантка.

Она воспользовалась моментом, чтобы прийти в себя, и поправила волосы за уши. Изо всех сил стараясь не колебаться, официантка улыбнулась и вежливо ответила:

«Мне очень жаль, мэм. Будьте уверены, моя нужда не повлияет на обслуживание. Это часть моей работы — ни при каких обстоятельствах не справлять нужду во время смены».

«Вау! Это незаконно!» — ошеломлённо воскликнул Секси.

«Нет, мэм… Это», — первая официантка чуть не согнулась, когда её ударила мощная волна.

«Мы с-охотно подписались на это, так как зарплата действительно хорошая. Всем нам приходится д-ждать. В ресторане действует политика «Нет перерывов в туалете» для персонала, и мы с гордостью экономим тысячи галлонов воды каждый год. Таким образом, мы смогли внести свой вклад в сохранение природного бассейна поблизости».

Увидев плачевное состояние официантки, Элвин встал и предложил ей своё место. Её глаза жадно смотрели на стул, но она отказалась и продолжала объяснять, изо всех сил стараясь остаться сухой.

«Большое спасибо, сэр. Но на самом деле всё в порядке. Я справлюсь… Мы проповедуем важность экономии воды и даже предлагаем вызов всем нашим клиентам.. Если бы они могли выпить весь наш органический фруктовый сок, не спрашивая в*нные комнаты, им не нужно платить по счетам».

Пара была поражена. Элвин никогда не отказывался от вызовов. Они разместили заказ на кувшин вместе с некоторыми другими предметами.

«Прежде чем ты уйдёшь… Мне просто любопытно. Когда ты в последний раз… знаешь… Сделал перерыв?» спросил Элвин.

«Я… я должна была уйти до того, как пришла на смену, но я пропустила её. Так что, я думаю, прошёл уже больше дня». Официантка поджала губы и залилась румянцем.

«Почему ты пропустил свой срочный утренний туалет, если знал, что не сможешь пойти сюда?» Секси не мог не спросить.

«Почему бы и нет?» Официантка крепко вцепилась в подол своей мини-юбки и стояла, плотно скрестив ноги. «Очень весело быть в отчаянии. Постоянная спешка туда, внезапные волны, разбивающиеся о стенки мочевого пузыря, постоянная тупая боль, мурашки, которые вы испытываете, когда находитесь в кондиционере». Официантка подмигнула им. . «Бьюсь об заклад, вам обоим тоже нужно сильно помочиться, но вы всё ещё не собираетесь. Что-то в этом должно быть, не так ли?»

«Откуда вы знаете?» — спросил Секси с потрясённым выражением лица.

«Это так просто.. Вы оба сидите прямо, его кулаки сжаты, вы раскачиваетесь взад-вперёд, капает пот, даже когда кондиционер готовит всю комнату…»

Она прикусила язык, когда поняла, что выболтала слишком много. Ничего больше не сказав, она повернулась и поковыляла к кухне.

Здесь, за столом, пара краснела от смущения.

«Фу… Это было что-то», Элвин попытался нарушить молчание.

«Да… Она была на высоте!»

«Была ли она?» Сердце Эльвина колотилось.

«Что вы думаете?» Секси озорно улыбнулась. Элвин почувствовал, как что-то шевельнулось по его ногам под столом. Дразнила нога Секси.

«Ну… Для начала.. Я представляю тебя на её месте, всю извивающуюся и суетливую. Твои девочки подпрыгивают, когда ты покачиваешься. Маленький реверанс, когда тебя сильно бьют волны…»

«Я ЕСМЬ на её месте…» Секси хихикнула.

«Так ты хочешь сказать мне… ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь писить?»

«Нееет, дорогой Эльвин». Секси попыталась вести себя решительно и перестала раскачиваться на стуле, чтобы доказать свою точку зрения: «Видите, в чём разница между мной и любой другой обычной девушкой. Я хочу писить, и довольно сильно. Но я никогда не захочу писить. ” Секси не могла поверить, что она обсуждает это со своим парнем.Элвин, с другой стороны, не знал, что его член может стать таким твёрдым только от слов, исходящих изо рта Секси.Это было так, как будто она была создана, чтобы быть с Он. Девушка такая сильная, что никогда не хочет мочиться. Это было похоже на сбывшуюся мечту. Ему потребовалось некоторое время, чтобы сформулировать следующие слова.

«Так что бы вы сделали, когда вы на пределе своих возможностей?»

Эльвин пошёл дальше.

«Сколько себя помню, я откладывал поход в туалет на последнюю минуту… Итак, чтобы ответить на ваш вопрос, скажем так, я никогда в жизни не достигал своих пределов». Секси признался. «И даже если бы я достиг своих пределов, вы всё равно не увидели бы, как я прошу вас остановиться или найти мне туалет. Я просто как-нибудь буду держать себя взаперти». Она поёрзала в своём кресле, когда её ударила новая волна. Только если бы у неё был намёк на то, что готовит ей будущее, она бы смягчила свою самоуверенность.

— Значит, за всю поездку ты ни разу не сходил в туалет?

— Держу пари, что я его подержу. Писька этой большой девушки предназначена только для траха с дикими животными!» Секси хихикнула. — Но хватит обо мне. Скажи мне, что там с тобой происходит?» Сексуально спросил в упор.

«Итак, всё внизу плотно сжато, и я определённо сыт». — нервно начал Эльвин. Он всегда придерживался этого правила, что ни одна девушка никогда не должна знать о его потребности облегчиться.

«Нет, мёд, дай мне сок. Все подробности», — настаивал Секси.

Элвин обнаружил, что вместе с ним становится всё жёстче и отчаяннее.

«Итак, я не мочился уже 21 час. Плюс вся вода и сок…Ой! Они все в моём мочевом пузыре. Но я в полном порядке. Я НЕ. ПИ. ”

«Бог! Ты горячий!» Секси обнаружила, что промокает с каждой минутой, и нет, это была не моча, а что-то ещё. Эльвин смущённо улыбнулся. «А что вы делаете, когда вы на пределе своих возможностей?» — спросил в ответ Секси. Эльвин поначалу сопротивлялся, но с Секси было нормально делиться с ней этими вещами.

«Честно говоря, я очень близок к тому моменту, когда я обычно шёл бы и снимал остроту».

«Ой…Это?» Сексуальный звучал разочарованно. Эльвин быстро понял, что позволил Секси думать о нём как о ещё одном слабом человеке.

«Что случилось? Я сказал что-то не то?»

Эльвин запаниковал.

«Хорошо . . Я чувствовал, что мы действительно поладили, но ты только что сказал, что достиг предела своих возможностей, и это тоже только через 21 час. . это просто испортило мне настроение»

«Сексуально. . Послушай меня. . Просто послушай, — попытался успокоить её Эльвин. «Возможно, я приближаюсь к своему пределу, но будьте уверены, я не из тех парней, которые просто остановятся на обочине и выкинут его. Особенно, когда я знаю, что даме со мной тоже очень плохо.

— Но что ты будешь делать, если не сможешь удержать его? Секси был почти со слезами на глазах.

«Секси, я практически живу с лопнувшим мочевым пузырём». Элвин начал: «Я не думаю, что когда-либо в своей жизни полностью опорожнял мочевой пузырь, сколько я помню. Так что не будет ситуации, с которой я не справлюсь. Я СИЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК и НЕ ПОЗВОЛЮ СЕБЕ ни капли облегчения». Он твёрдо сказал.

«Боже! Эльвин, ты слишком много!» Секси внезапно почувствовала, как бьётся её сердце. — Возможно, ты не сможешь удерживать его так долго, как я. Я позволю тебе сначала пописить, если хочешь. . ».

— А я думал, ты не хочешь, чтобы я пописил? — недоумённо спросил Эльвин.

«Я определённо не буду писить, и я не хочу, чтобы ты писил, но чаще всего парни, с которыми я был, разрываются в течение нескольких часов. Так что всё в порядке, если вы достигнете своих пределов и расскажете мне». Секси теперь манипулировал Элвином. Она чувствовала пульсацию письки под стрингами.

Прежде чем Элвин успел что-либо сказать, их отчаянная официантка вернулась из кухни с их заказом. Два кувшина органического сока и немного вкусной еды.

«Просто хедз-ап, ребята», — официантка посмотрела на большие кувшины. «Этот сок — настоящее мощное мочегонное средство. Ребята, вы уверены, что хотите сделать это, не пользуясь туалетом?

«Я большая девочка, милая… Я упущу эту возможность и позволю ему использовать её, если он хочет». Секси застала Элвина в глотке. Он нервничал, но ему также нужно было доказать, что Секси ошибается. Секси, с другой стороны, нравилось, как идут дела. Она полностью держ%ла его под контролем.

«Конечно . . Я тоже. Никакого облегчения и для моего мочевого пузыря». Эльвин пытался вести себя уверенно.

И Секси, и Эльвин имели почти одинаковые способности с точки зрения выносливости и способностей. Но никто из них понятия не имел, с чем им предстоит столкнуться. Остаток обеда прошёл без происшествий, и они допили свои кувшины, не поднимая шума. Однако втайне мочегонный сок начал ощущать свою ярость на их мочевых пузырях. Примерно через час они вышли из ресторана, не воспользовавшись туалетом, что поразило весь персонал.

“Это был отличный обед.” Элвин начал говорить, пока они медленно шли к машине. Весь персонал ресторана и завсегдатаи смеялись над тем, как весело они шли.

«Абсолютно! Сок был восхитителен и определённо сильно ударил по моему мочевому пузырю. . «Не то чтобы меня это волновало», — ответила Секси, стараясь изо всех сил звучать нормально и сдержанно.

Вскоре они отправились в путь. Секси всегда хотел посетить природный бассейн недалеко от их города, и Элвин вынужден был пойти в обход. Дорога была неровной, и каждая неровность ударяла по их напряжённым и ограниченным мочевым пузырям. Они молча страдали себе под нос.

Потребовался почти целый час, полный выбоин, крутых поворотов и тряски, чтобы, наконец, добраться туда. Ремни безопасности сдавливали их мочевые пузыри, и им обоим отчаянно хотелось выбраться из машины. Когда они наконец это сделали, они оба стиснули зубы. Мочевой пузырь Секси был так противен ей, что ей пришлось воспользоваться поддержкой Элвина, чтобы встать. Она почти впилась ногтями в его руки, когда волны отчаяния продолжали обрушиваться на неё. Она стояла так неподвижно, как только могла, и затаила дыхание, чтобы поглотить все волны.

Путь от парковки к бассейну был не идеален даже для прогулок, что уж говорить о девушке на семидюймовых шпильках. Даже Эльвину было трудно сохранять устойчивую позицию. Каждые несколько шагов Секси приходилось опираться на Элвина для поддержки. Она недооценила силу мочегонного средства и буквально почувствовала, как в мочевой пузырь закачивается больше мочи. Это была абсолютная пытка. Было официально заявлено, что сейчас она находится в зоне отчаяния «Нужно срочно найти в*нную». После одного момента она просто остановилась как вкопанная, тяжело дыша и потея. Волны, ударяющиеся о стенки её мочевого пузыря, были безжалостны. Она думала, что это было всего 11 часов удержания, с ней этого не должно было случиться. Она попыталась подсчитать, сколько она выпила, но её разум не мог даже понять вычислений.

«Бог! Что за хрень со мной сегодня происходит.. Почемумне так сильно надо пописить, всего за 11-12 часов. Как будто я перенёсся на 5 лет назад в ту ужасную дату, когда я даже не мог нормально продержаться целый день, несмотря на такие усердные тренировки… Нет-нет-нет… Этого не может быть! Я не могу потерять Эльвина. Я должен подавить свою потребность, какой бы плохой она ни была! Я не могу выглядеть слабым перед ним. К чёрту этот мочегонный кувшин. …Мне просто нужно успокоиться. С того дня прошло 5 лет, и теперь мой мочевой пузырь хорошо тренирован. Это всё ум над материей. Я легко могу обходиться без туалета 2 дня подряд. Я могу сдержаться.. Просто дыши и сжимайся.. Дыши и сжимайся! «Сексуальная говорила сама с собой. Она и не подозревала, что её руки непреднамеренно схватили её промежность. Это было единственным преимуществом таких крошечных платьев, длина которых едва прикрывала промежность.

Эльвин был не лучше.

«Это выглядит не очень хорошо… Прошло всего 20 часов. Я точно смогу продержаться дольше… Может быть, ещё 24 часа. Боже… Я могу это сделать. Ну и что, что я выпил уже 4 литра. Могут быть исключения из графика потребления 3 литров в день. Или, может быть, я всё испортил, как это свидание. Чувак, я до сих пор не могу поверить, что обмочился перед этой сукой всего за 30 часов. Она дразнила меня за то, что я не в состоянии вместить только пивную башню! «Нееет… Я не могу позволить моему мочевому пузырю победить. Я не буду повторять прошлое. На этот раз я не стану жалкой фигурой. . Я не позволю себе никакого облегчения, пока эта дата продолжается или может быть даже дольше. Хотя это чувствуется хорошо. Выдержать такой огромный груз. «Эльвин пытался мотивировать себя.

Он перевёл взгляд на Секси. Она была сильно сосредоточена на том, чтобы контролировать свою вспышку. Закройте глаза и задержите дыхание, чтобы предотвратить любую утечку. Вена на её голове могла выскочить в любой момент.

— Ты в порядке, Секси? — искренне обеспокоенно спросил Эльвин. Это вернуло её к реальности и быстро убрало руки с промежности.

— Да… да… конечно. Эти стринги слишком сильно меня сжимают. Я не пыталась сдержать мочу или что-то в этом роде, — попыталась защитить себя Секси. Эльвин кивнул ей, втайне чувствуя гордость за то, что он не сломался до сих пор, как она.

Теперь они были возле бассейна. Эльвин не хотел заходить внутрь, но Секси была непреклонна.

«Я должен делать вид, что хочу попасть в воду. Я не могу позволить ему думать, что у меня был момент слабости. Это лучший способ доказать это».

«Если я скажу ей «нет», она будет думать обо мне хуже. Все усилия удержания будут сведены на нет. Мой мочевой пузырь рвётся на части, но я должен сделать это для неё… Эльвин сглотнул и подчинился.

Элвин начал с того, что вытащил себя из слоёв резины. Каждый толчок и рывок посылали ударные волны в его перегруженный мочевой пузырь. Кончик его члена горел. Один неосторожный момент мог привести к мощному рывку. Он покраснел от усилий. Тем временем, когда Элвин был занят раздеванием, Секси стояла в стороне, засунув руки в промежность. Когда она поняла, что Элвин почти закончил, она повернулась к нему и выпрямилась, плотно прижав ноги друг к другу.

«Эльвин, мне нужно, чтобы ты помог мне выбраться из этого тугого латекса. Ты поможешь мне?» Соблазнение было её сильной стороной, но её слова больше походили на визг, чем на сумрак. Он начал сразу.

«Бог! Не могу поверить, как ты в это ввязался. Швы впивались в твою кожу».

«Я ставлю моду выше формы. . «Девушка должна выглядеть сексуально», — гордо улыбнулась Секси.

В следующие несколько минут её груди, которые были туго сжаты, наконец, высвободились из ограничений ужасно маленького куска. Это был праздник для его глаз. Он не смог устоять, нежно обхватил её грудь и наклонился, чтобы поцеловать её. Секси тут же ответил взаимностью, так как она жаждала этого годами. Руки Эльвина были недостаточно большими, чтобы удержать их, такими огромными они были. Он думал, что физиологический раствор и силикон могут творить чудеса.

Вскоре после того, как они выпили вёдра пота, с их одежды вытекли вёдра. Впервые с тех пор, как они отправились в путь, они вздохнули с облегчением. Прохладный ветерок на их мокрой от пота коже помогал им успокоиться и лучше сосредоточиться на сдерживании. Хотя их стринги и трусы по-прежнему туго сидели на мочевом пузыре, как всегда. Вода была манящей, прежде чем они узнали, что оказались в бассейне. Но вместо того, чтобы плескаться, они оба замолчали. Внезапное присутствие воды вокруг их тел увеличило их отчаяние в десять раз. Они замерли в воде, пытаясь справиться с внезапным толчком мочи изнутри. Всего через несколько минут пребывания в воде они почувствовали какое-то странное воздействие в своих трусах.

— Ты чувствуешь мурашки внутри? — как можно спокойнее спросила Эльвина Секси.

«Дааа.. Как будто он как-то сжимается и становится ещё туже», — поморщился Эльвин, когда его яйца сдавились.

— Я… я тоже это чувствую. Не уверен, что мне это нравится. Слишком узко. Боже… Мне нужно выбраться из воды. Сексуальный вывалился из воды.

«Секси, давление не может быть настолько сильным?» — со знанием дела спросил Эльвин и взял её за руку. «Вы не представляете, насколько я сыт…Но это ничего для меня. Раньше я держал дольше и больше объёма. Ч-чилл”

Не говоря ни слова, они снова закутались в одежду. Каким-то образом они чувствовали себя ещё теснее, потому что их мочевые пузыри расширялись, когда они были в бассейне. Вскоре они отправились в путь.

После двух часов езды и неохотно выпив пару бутылок воды, они добрались до места проведения. Ужин был быстрым и принёс дополнительную воду, которую они нерешительно выпили. Они оба были против того, чтобы тратить впустую еду или воду. Тупая боль в мочевом пузыре стала более выраженной, постоянное потоотделение. Толпа на концерте была огромной и в бешенстве. Добраться до первого ряда было непросто. Вокруг беззаботно танцевали люди, и, к их ужасу, их набухшие мочевые пузыри били кулаками и локтями со всех сторон. К тому времени, как они добрались до первого ряда, они были мокрыми от пота. Как только они подумали, что испытание закончилось, начался ад. Организаторы начали брызгать водой на толпу.

«Эльвин… Что, чёрт возьми, происходит?» — закричала Секси, крепко схватив его за руку. Вода была слишком холодной и была последней вещью, в которой они нуждались. Эльвин был не лучше. Он чувствовал, как его член дрожит от мочи, устремляющейся к его кончику. С потреблением около 5 литров в течение дня и ни одного облегчения за последние 28 часов. Эльвин был на опасной территории. Сексуальность ничем не отличалась, 18 часов без туалета в сочетании с почти 4 литрами выпитого доводили её до предела.

«Я думаю, что мы должны идти. . …Я не хочу простудиться. Элвин извинился, и Секси тут же согласился.

Следующий час прошёл как в тумане. Элвин разогнал свою машину, как будто участвовал в смертельной гонке. Как только они добрались до парковки, перед ними встала задача выйти из машины с низкой посадкой и пройти к стойке регистрации на холодном ветру. Секси замерзала в своём очень маленьком латексном платье, особенно когда вся холодная вода всё ещё оставалась в ловушке. 50-метровая прогулка заняла почти 20 минут. Оказавшись внутри здания, Секси запрыгнул на ближайшее место. Но не было ничего, что могло бы на мгновение облегчить её сильно напряжённый мочевой пузырь. Как будто её тело действовало само по себе, чтобы предотвратить неизбежный взрыв. Её ноги постоянно подпрыгивали вверх и вниз, ногти царапали бёдра, губы были сжаты, пальцы ног плотно сжаты. Её голова была низко опущена, и она невольно раскачивалась взад-вперёд. Она была на пределе своих возможностей.

Она чувствовала, как её уши становятся горячими, а зрение расплывается. Секси гордилась тем, что писает только раз в 36 часов, и это тоже в течение 5 лет. Не было ни дня исключения из этого её строгого режима. Однако сегодня её звёзды были не в её пользу. 2 литра сока за завтраком, потом кувшин сильного мочегонного, ещё несколько бутылок воды, купание в бассейне и потом танец под дождём! И как ей забыть адские силиконовые стринги, сдавливавшие мочевой пузырь, как тиски. Наверняка всё это не входило в её обычные дни. Оказавшись в их комнате, они больше не притворялись. Сексуальная лишилась самообладания и, не моргнув глазом на Элвина, сунула руки себе в промежность. Неизбежное наконец случилось. Обречённые слова наконец сорвались с её губ.

«Эльвин…Я… Мне нужно пи-пи.

— Это действительно так плохо? — спросил Эльвин, медленно садясь рядом с Секси. Он держал обе руки на её плечах, словно пытаясь её успокоить.

«Я солгал раньше… Я ВЗРЫВАЮСЬ! АБСОЛЮТНО РАЗРЫВАЕТСЯ» Секси крепче сжала свою письку, так как она не могла скрестить ноги из-за своего платья. «Пожалуйста, вытащите меня из этой гребаной резиновой ловушки»

Из последних сил Эльвин начал её раздевать. Это было за гранью понимания Секси, как он оставался таким спокойным, когда его вздувшийся мочевой пузырь казался больше, чем её. Он действительно был человеком со стальными нервами. К большому неудовольствию Эльвина, Секси не могла стоять на месте ни секунды. Она продолжала торопить его, пока он окончательно не потерял самообладание. «Я могу сделать это быстрее, если ты просто не двигаешься!» После почти часовой борьбы Секси, наконец, освободилась от своего рабства, похожего на латексное платье. В долю секунды она скрестила ноги, как крендель. Эльвин не мог поверить своим глазам, увидев вздутие её каменно-твёрдого мочевого пузыря. Он был огромным, несмотря на то, что был жестоко сжат поясом дьявольских стрингов. Не теряя ни секунды, Элвин начал тянуть стринги, но они не поддавались.

Глаза Секси расширились от ужаса. Почему стринги не снимаются? Чем больше он тянул, тем больнее было. Но она настояла, чтобы он продолжал попытки. В какой-то момент Элвин так сильно потянул за стринги, что Секси потеряла равновесие и споткнулась. Она приземлилась на Эльвина. Её мочевой пузырь размером с мяч для боулинга приземлился прямо на его выпуклость размером с мяч для ног. Результат? Секси потеряла огромный рывок, а затем ещё несколько, прежде чем она успела это осознать. Эльвин посинел. Несмотря на душераздирающую боль, он держал руки подальше от промежности.

Они торопливо открывают руководство.

Оно было написано жирными красными буквами. «После распыления стринги не попадайте в воду. Вода реагирует с брызгами и действует как промышленный клей. Требуется 24-48 часов, прежде чем клей оторвётся. “

День 2:

Супруги отчётливо слышали каждый из ночных звуков. Тиканье часов, жужжание сверчков, шум проезжающих поблизости машин, шорох простыни, промокшей от их пота. В какой-то момент они даже могли слышать храп человека в соседней комнате.

С первым лучом солнца, ударившим в окно, Секси встала. Она никогда не могла перестать ворочаться во сне. Эльвин встал сразу после неё. Его тело содрогнулось, когда его мочевой пузырь выплеснулся из-за того, что в него попала моча за ночь.

Вздутие мочевого пузыря поставило их перед огромной дилеммой. Для дуэта это был цикл сжимания-вдоха-сжатия. Любое исключение из этого означало бы катастрофу. Учитывая это состояние, выпуклость Секси переросла её и без того крошечное латексное платье. Когда Элвин сильно расстегнула молнию, платье разорвалось в клочья, обнажив её потную кожу под ним.

Единственное, что у неё было, было для неё сродни пыточному орудию. Плотное мини-платье с каучуковым корсетом. Её глаза наполнились слезами, когда Элвин выбрал для неё платье.

«Пожалуйста, будь нежнее и держи себя в руках», — почти умоляла Секси.

Телефон Секси зазвонил. Звонил её агент. Ответив на звонок, Секси побледнела от страха. Это было приглашение на прослушивание для предстоящего шоу OTT, и она должна была быть там в ближайшие пару часов.

— Это то самое прослушивание, о котором ты мне рассказывал ранее? Тот самый, к которому ты очень хотел пойти?

Секси робко кивнул.

«Зашнуруй меня — ТУТ. Я должен посмотреть на…”

Прежде чем она смогла закончить предложение, её зрение потемнело. Её 3-дюймовая выпуклость сгладилась за считанные секунды. Боль, которую она чувствовала, была нереальной. Борьба с кипящей мочой, длившаяся 27 часов, была проигрышной битвой, но она каким-то образом продолжала.

Любому, кто не знает историю этой пары, они скажут, что Элвин пытал её, но это было её собственное желание.

Эльвин был не лучше. В её честь он надел свой собственный жилет для фиксации живота, чтобы скрыть свою выпуклость, и максимально затянул пояс. Если он должен был пойти с ней, ему тоже нужно было выглядеть соответствующе и терпеть такую же боль, если не больше. В тот момент, когда он затянул жилет, звёзды заплясали перед его глазами. Он подумал, что если бы его сильно ударили битой, это было бы менее болезненно. Его яйца были протолкнуты в лёгкие, а член сильно распух. Дискомфорт был преуменьшением.

Они оба отказались от чрезмерного режима гидратации и согласились на стакан или два сока с обычными вещами. Вскоре они отправились в путь со скоростью, которая могла бы опередить их на несколько миль на велосипеде. Элвину казалось, что он поднимает тяжести каждый раз, когда двигал ногами, чтобы управлять педалями. Его челюсти оставались сжатыми на протяжении всего путешествия, а костяшки пальцев побелели, так сильно он держал руль. Несмотря на ползание, ни один из них не обменялся ни словом из-за страха потерять драгоценную энергию, необходимую для закупорки мочевого пузыря.

Спустя почти 3 часа они добрались до студии. Увидев 9 кандидатов на прослушивание, у меня началась паническая атака. Но больше было ещё впереди. Темой прослушивания было сделать обзор автомобиля, попивая пиво. Было уже час дня, а машина ещё не приехала. Директор по кастингу тоже не присутствовал. Секси и Элвину даже негде было присесть. Все ставки были против Секси и Элвина.

Они проковыляли к стойке регистрации, а зрители с любопытством смотрели на них. Если бы не их супер обтягивающие наряды, зрители знали бы, сколько мочи в них содержится.

Сидя за столом, Секси дали форму, но она не решалась её заполнять. Девушка вопросительно посмотрела на Секси, так как форма была довольно прямолинейной.

— Если я нагнусь… я… — Секси заправила вспотевшую прядь волос за ухо. Эльвин знал, что доставляло ей неприятности. Девушка за стойкой строго попросила Секси либо заполнить форму, либо выйти из очереди. Элвин, будучи джентльменом, поднял для неё подушку и помог ей. Но задачу было легче сказать, чем выполнить. Секси изо всех сил пытался даже прочитать то, что было написано в форме.

«Я не могу… Сделай это…»

Глаза Секси слезились. Бедняжка наконец достигла предела своих возможностей. Внезапно её руки полетели к промежности, и случилось неизбежное. Вырвался массовый рывок. Секси попыталась наклониться и скрестить ноги, но это её погубило. Корсет фактически не оставлял места для её мочевого пузыря, и это внезапное движение ещё больше усугубило её отчаяние. Последовал ещё один рывок.

Секси дрожал. Её кожа блестела от пота, как будто она приняла душ. От собственного отчаяния Эльвин пронзила крышу, заставив её неистово извиваться. Мышцы его мужского достоинства горели, челюсти сжались, а вены на лбу вот-вот лопнут. Это был последний момент перед неизбежным, по крайней мере, они так чувствовали.

«Секс или моча?»

Эльвин вдруг задал этот вопрос Секси. Её глаза расширились, но изо рта ничего не вышло. Её тело пыталось вытолкнуть из неё мочу. Всё, кроме удержания, не имело для неё никакого значения.

«Секс или моча?» — строго повторил Эльвин.

«Секс… Секс… всегда», Секси потеряла ещё один рывок, формируя слова.

«Тогда держи»

Сексуальное лицо побледнело. Она не могла поверить, что парень впервые в жизни бросает ей вызов на секс. Внезапно перспектива терпеть боль показалась более заманчивой. Капли пота скатились с её лба на щёки, когда она храбро улыбнулась. Она выпрямилась. Её мочевой пузырь сильно сжимался, но она нечеловеческими усилиями остановила ещё один выброс. Она не собиралась позволить своему мочевому пузырю лишить её возможности трахаться.

Сексуальная была не единственной девушкой, которая рвалась наружу. Почти всем пришлось сильно помочиться, учитывая, что на съёмочной площадке не было доступных туалетов. Хотя все закатывали глаза и насмехались над Секси, все знали, что рано или поздно окажутся в её ситуации. Сексуальная, однако, могла помочиться всех без исключения.

Вскоре на съёмочную площадку проковылял режиссёр. Все взгляды были прикованы к ней. Одетая в свободную футболку со спиной, которая никак не скрывала её массивные силиконовые сиськи и джинсы, настолько тесные, что они могли задушить кого-нибудь до смерти, она излучала свою грубую агрессивную натуру. Когда она медленно вышла из машины с напильником, закрывающим её промежность с помощью напильника. Вскоре стало ясно, почему она ходила смешно. Команда, казалось, отказалась, когда девушки вокруг захихикали над мокрым пятном размером с теннисный мяч на её промежности.

«Всё в порядке, суки!»

Её громовой голос потряс комнату. «Давайте обратимся к слону в комнате. ДА, я должен мочиться, как скаковая лошадь. ДА, моя сладкая писька яростно извергает мочу в мои стринги! Смейтесь, сколько хотите, но через несколько часов вы все будете просить туалет. А здесь их нет… Так что вы все перестаньте смеяться и закупорьте свои крошечные жопные пузыри». Эти слова были как бомба. Режиссёр дал понять всем людям на съёмочной площадке, что она главная.

Вскоре начались прослушивания. Тема заключалась в том, чтобы сделать обзор автомобиля, допивая кружку пива. Казалось бы, простая задача была уловкой, чтобы проверить самообладание девушек, которое будет проверено во время реальных съёмок на открытом воздухе. Учитывая ограниченное время прослушивания, режиссёр добавил в пиво неприятных мочегонных средств.

Девочки должны были выпить пиво, произнести название шоу и добраться до очень низкой спортивной машины позади. Все девушки уже прибыли на съёмочную площадку рано утром и им было некуда идти. К тому времени, как начались прослушивания, солнце село.

Первая девушка допила пиво и направилась к машине. Директор закричала, когда она забыла назвать название шоу. Ей налили ещё пива. Остальные девушки смотрели в ужасе. Бедняжка выпила вторую кружку богом забытого пива. Это было её гибелью. Сразу после того, как она поставила кружку на поднос, её шлюзы открылись.

Наступил хаос. Одна девушка за другой ставили себя в неловкое положение. Каждая ошибка означала начинать с нуля и выпивать очередную кружку пива. Ни одна из первых нескольких девушек не могла сдержать свою мочу. Пол вонял мочой.

В итоге только две девушки остались секси и ещё одна по имени Алетта Джейн.

«Кто из вас, двух сучек, сделает это сейчас, не обмочившись?» — спросил расстроенный директор.

«Я могу!»

Обе девушки пытались говорить уверенно. Их натянутые наряды и выпуклость на мочевом пузыре говорили об обратном.

«Когда ты в последний раз мочился на девчонок? У меня закончилось пиво, и, глядя на вас, кажется, что вы оба изо всех сил пытаетесь удержать озеро внутри себя. Мокрое пятно на джинсах директора увеличилось в два раза.

— 41 час, — ответил Секси напряжённым голосом. Её руки всё ещё не касались промежности, как она и обещала Элвину.

«47 часов», — нерешительно ответила Алетта. Её лицо было красным, как помидор, а тело было покрыто потом. Чёрное микроплатье облегало её тело, делая его совершенно прозрачным. Соотношение между её грудью и её талией вызывало даже у Секси слюни. Поддельные сиськи Алетты были как минимум в два раза больше, чем у Секси, и это тоже с абсолютным болтом в профиле. Под ней были те же силиконовые стринги, что и у Секси.

— На мгновение я подумал, что ты просто беременна, Алетта. – пошутил директор. «Мне подходит всё, что действует дольше 24 часов! Итак, начнём. Ты иди первой… — Она указала на Алетту.

Алетта маленькими шажками поковыляла к машине. Благодаря её шпилькам. Сиденье автомобиля было заполнено пятнами мочи от предыдущих участников. Она была огорчена и сначала отказалась сидеть. Но один строгий взгляд директора заставил её отступить. С огромным усилием она виляла попкой, рассказывая об интерьерах. Оба её бёдра были в огне. Первая капля мочи вытекла сама собой и осталась на её дрожащих губах, готовая брызнуть, как пожарный шланг. Но Алетта продолжала крепко сжиматься, чтобы остановить вспышку.

Она подошла к капоту машины и наклонилась, чтобы открыть его. Острый кончик её корсета резко вонзился в вершину её набухшего мочевого пузыря. Боль была чем-то, чего она не пожелала бы даже злейшему врагу. Даже Секси и Эльвин скривились. Сама режиссёр потеряла огромный рывок, бросившись на Алетту. Алетта замерла на месте. Если бы она двигалась, она бы обмочилась, а если бы она не двигалась, корсет продолжал бы протыкать выпуклость.

«Если я двинусь, я… не буду…»

Из глаз Алетты скатилась слеза.

«Всё в порядке, дорогая…»

Директор смягчился и помог Алетте встать. Рука Алетты тут же опустилась к её промежности. Трещина в дамбе начала появляться. Было слишком много, чтобы остановиться. Её первый рывок яростно выплеснулся наружу. Казалось, вот-вот произойдёт неизбежное, но Алетта из последних сил остановила взрыв.

«Хочешь… Хочешь, наконец, поссать?» — спросил Секси. Её собственные ноги дрожали от одной мысли, что Алетта писает.

«Я хочу… но я не должен… Я не писаю вне дома и… даже дома. “

Секси и Челюсти Эльвина упали на землю.

«Как человек не должен мочиться?»

Эльвин не мог удержаться от вопроса. Все дамы жадно смотрели на него. Бедный Эльвин промолчал и отвёл Алетту в сторону. Только если бы они все знали, как горят его мочевой пузырь и внутренности его члена, когда он уже два дня пытается сдержать озеро мочи.

Вскоре после того, как Sexy начала свои прослушивания. С галлоном или более мочи в мочевом пузыре более 42 часов, она медленно двинулась к машине. В глубине души Секси знала, что обычные шаги означают несчастный случай. Каждая вена на её шее и лбу, казалось, вот-вот взорвётся. Она продолжала повторять «Секс вместо мочи» между мыслями. Эта мантра подтолкнула её к продолжению. 15 минут мучительных движений, наклоняясь, чтобы сесть и выйти из машины, присев на корточки, чтобы объяснить выхлопы, оттягивая капот машины и протягивая руки, чтобы объяснить детали двигателя. Режиссёр был очень впечатлён Секси, особенно знанием машины и тем, как она сохраняла самообладание на протяжении всего фильма. Несмотря на то, что испытание целого дня оказалось слишком тяжёлым, режиссёру удалось достать документы и официально подписать Алетту и Секси для её предстоящего автомобильного сериала «Пиво, красотки и буст».

Попрощавшись со всеми, директор направился к своей машине. Но её мочевой пузырь не выдержал, как только она схватилась за ручку двери. Её выцветшие джинсы за секунды потемнели. Учитывая, насколько толстыми и узкими были её джинсы, Элвин, Секси и Алетта не ожидали увидеть под ней лужу, но ошиблись. Густой поток мочи вырвался из её промежности и брызнул на пол. Директор стонал от облегчения без заботы в мире. Это было невыносимое зрелище, и Секси, и Алетта уткнулись лицом в грудь Элвина, прижавшись своими огромными сиськами к его груди.

«Такая густая струя, несмотря на её джинсы. Чертовски трудно представить, с какой силой она должна была мочиться». Эльвин обнаружил, что шепчет.

«Должно быть, она верблюдица», — прошептала Секси.

День 3

Алетта настояла на том, чтобы Элвин и Секси остались у неё на ночь, учитывая расстояние, которое им пришлось преодолеть, чтобы добраться до дома. Секси посмотрел на Элвина в поисках ответа. Её мочевой пузырь начал вздуваться, несмотря на тесный корсет. Он посмотрел на выпуклость и несколько капель мочи, стекающих по её ногам. Все они были красноречивыми признаками того, что её мочевому пузырю нужно место для расширения.

Пара пыталась увернуться от Алетты, но она не сдвинулась с места. Наконец они согласились и поехали в темпе Алетты. Рекс открыл перед ними дверь и впустил их. Эльвин и Секси трепетали перед Рексом. В честь Алетты он сам надел изготовленный на заказ корсет из стальной резинки и ужасные силиконовые трусы.

— Алетта писала мне всё о тебе, когда ты возвращался. Мы оба уважаем твой выбор так долго сдерживать свою мочу. Рекс объяснил: «К счастью, пару лет назад мы убрали все наши туалеты из дома, чтобы у вас не было соблазна смошенничать. На столе есть закуски и вода. Устраивайтесь поудобнее, спокойной ночи.

Секси и Элвин теперь были в комнате для гостей незнакомца с мочевыми пузырями, более полными, чем всё их отчаяние за всю их жизнь, вместе взятые. Покончив с закусками и ужасной водой, они легли спать, всё ещё в своих проклятых нарядах. Элвин крепко держал её, пока Секси плакала. Мочевой пузырь и спина болели. Её ногти впились в стринги и оставили следы.

«Пожалуйста, не течь». Эльвин умолял её. Секси кивнул. Её красное лицо и потное тело сказали ему, что она борется из последних сил. Они так и не поняли, как заснули. Возможно, усталость пошла им на пользу.

День 3:

На следующее утро они проснулись от слабого голоса Рекса и Алетты, разговаривавших друг с другом в соседней комнате. Они пытались убедить друг друга, что слили всего несколько раз и им вообще не нужно было мочиться. Элвин и Секси теперь вспомнили о своих ужасных потребностях. Эльвин с сексуальными глазами проверяет кровать на предмет протечек мочи или пятен. Их не было, и он гордо улыбнулся.

Время шло, а их мочевой пузырь тикал, как бомба. Вся жидкость, которую выпили Элвин и Секси, была закачана в их мочевые пузыри, которые торчали как минимум на сантиметр, несмотря на безжалостную тесноту их одежды. 51 час для Sexy и 60 часов для Elvin были рекордом, которым они очень гордились, но сейчас было не время праздновать. Им пришлось бежать к производителю стрингов, чтобы вытащить его и освободиться. Элвин хотел сдержать своё обещание, пока ещё мог, а Секси хотела сдержать своё. Несмотря на все их уговоры, Рекс и Алетта заставили их позавтракать перед отъездом, который, очевидно, сопровождался высокими стаканами сока.

Больше ждать было нельзя. Элвин и Секси сели в машину и отправились в путь. Глаза Секси оставались закрытыми, а лицо скривилось, когда она боролась с сильными волнами, ударяющими о внутреннюю часть стенок её мочевого пузыря. Казалось, что в её мочевом пузыре плавают рыбы-пираньи, питающиеся изнутри. Эльвин, напротив, затаил дыхание. Его кожа стала синей от усилий. Его член чувствовал себя так, как будто кто-то накачивал в него жидкость и надувал его.

Однако удача была не на их стороне. Долгие пробки, пустой бензобак, полиция останавливает машину из-за превышения скорости. Всё произошло в лихорадке. Как дуэту удалось выжить, не обмочившись, было загадкой, которая, возможно, никогда не будет разгадана. После 9 часов мучительного пути они наконец добрались до производителя.

«Нет! Я не помогу вам, гребаным дебилам», — отказался производитель.

«Пожалуйста! Мы-мы… два дня не мочился! Мы вот-вот взорвёмся, — взмолился Эльвин. Он изо всех сил пытался связать предложения. Так как много энергии требовалось, чтобы не обмочиться.

«Я не обязан помогать, если вы не прочитаете мои инструкции и в конечном итоге заклеите себе попу». Производитель сердито показал ему инструкцию, в которой говорилось: «Не попадайте в воду после нанесения спрея. Спрей вступает в реакцию с водой и действует как промышленный клей».

Удручённые ею, пара вернулась в квартиру Секси. Элвин был на грани отчаяния, и Секси беспрестанно рыдала. Элвин отнёс её внутрь, пока она выливала ещё несколько глотков. Её голова поникла от стыда.

— Ч-что нам делать? — спросила Секси, когда Элвин мягко посадил её на диван. Он всё ещё сдерживал дыхание, пытаясь справиться со своими насущными потребностями. Не говоря ни слова, он просто начал отвязывать Секси от корсетного платья. Каждый оторвавшийся узел был для неё мини-оргазмом. Когда последнее знание слетело, Элвин с силой потянула своё липкое потное платье, чтобы снять его. И это был их момент Эврика! Вместе с платьем наконец-то оторвались её силиконовые стринги. Внезапный рывок стрингов заставил её выпустить струю мочи на кушетку. Она смотрела на него заплаканными от счастья глазами. Через несколько мгновений Эльвин сорвал с себя одежду и трусы.

Секси не могла поверить своим глазам. Его мужественность была похожа на сбывшуюся мечту. Он был почти в 30 см длиной. Она знала, что не сможет обхватить подпругу одной рукой. Каждая из вен вздулась, и член блестел от пота. Их момент настал.

«Я ХОЧУ ТЕБЯ!» Сексуально потребовал Эльвин. Он обязан. Дверь в спальню была заперта, свет приглушён.

День 4:

Наша пара, наконец, получила то, что хотела. Ночной звериный трах. Имея 3 дня мочи в мочевом пузыре, они смаковали друг друга, как голодные волки. Это был первый раз в жизни Секси, когда мужчина заставил её кончить рекой. То, как он сжимал её массивные, наполненные солевым раствором шары, как он водил языком по её губам, уверенное безостановочное движение. Она видела звёзды в своих глазах, и её тело казалось парящим в воздухе, за исключением её мочевого пузыря размером с баскетбольный мяч. Элвин колотил её изнутри, как молот, но она не жаловалась.

Её соки и кипящий, наполненный мочой мочевой пузырь сводили её с ума. Такое сочетание этих двух вещей было нереальным. Никакие наркотики или сексуальные игрушки в мире не могли приблизить её даже на 1% к тому, что давал ей Элвин. С другой стороны, он уничтожал её, как монстр на стероидах. В какой-то момент Секси закричала: «Баран Люцифера». Он хорошо знал, что, если бы он хотел помочиться и в то же время возбудиться, его член стал бы очень твёрдым. Он не мог ни пописить, ни кончить. То, что он считал проклятием, оказалось его самым большим подарком.

Наконец они остановились на следующий день, когда тело Секси больше не могло выдерживать удары. Все её мускулы внизу болели, как укусы шершней. Простыня была пропитана потом и спермой. Аромат комнаты давно был подавлен сильным запахом сырого секса. Она едва могла держать глаза открытыми.

«Последний . . ». — умоляла она Эльвина. Он обязан. И изо всех сил он протаранил её. Результатом стал самый сильный оргазм, который она когда-либо испытывала в своей жизни. Она так громко стонала, что даже прохожие на дороге на мгновение останавливались в растерянности. Некоторые из её соседей даже начали звонить ей, чтобы проверить её. К счастью, батарея её мобильного телефона разрядилась.

У мочевого пузыря Секси не осталось сил! Через 3 дня и 6 часов из её мочевого пузыря вылилось полтора галлона мочи. Сила была настолько велика, что вытолкнула гигантский член Элвина из её письки и брызнула на него белой струёй толщиной в 2-3 см, оставив синяки на его груди. Он быстро отошёл и позволил фонтану ударить в окно на расстоянии 2-3 м. Она продолжала стонать, пока её тело ещё несколько раз мочилось. Он с трепетом наблюдал, как его собственная потребность пытается справиться с ним. Его пальцы были плотно сжаты вокруг залитого спермой члена. Он не позволил себе пролить ни капли мочи или спермы за все эти 3 с половиной дня приключения. Через пару минут стрим Секси окончательно иссяк. Её комната была разрушена. Вокруг были сперма, пот, моча, повреждённая мебель, мокрые шторы, рваная простыня и ещё много чего.

Но, в конце концов, Секси волновало только одно: «Элвин, выходи за меня замуж!»

Элвин поцеловал её и собирался уйти. Она настояла на том, чтобы они снова встретились вечером, так как ей хотелось ещё большего. Он согласился и ушёл.

Было 6 часов вечера, когда Элвин наконец добрался до своего дома. Всё его тело было в судорогах, яйца набухли красным, член стал твёрдым как сталь и беспрестанно пульсировал. Схватившись за промежность, Элвин буквально дополз до своей двери. 4 дня моча находилась в его мочевом пузыре, который яростно пытался вырваться и увидеть свет. Могучий Эльвин сдержал своё обещание Секси, что не будет мочиться в её компании. Он подарил ей самый сильный оргазм. Его обязанности были выполнены, и теперь нашему герою захотелось собственного сладкого облегчения. Но как мужчина он всё же хотел видеть себя правильным и сильным.

Поэтому, прежде чем позволить себе насладиться столь необходимой ему мочой, он сначала убрался в доме, даже выполнил некоторые поручения и закончил стирку. Примерно через час или два он наконец добрался до в*нной. Фарфоровый трон сиял своим великолепием и выглядел так заманчиво. Он медленно подошёл к нему и медленно спустил потные штаны и трусы. Он считал в обратном порядке от 10 до 1, чтобы доказать себе, что он всё ещё хозяин своего мочевого пузыря.

И через несколько секунд из отверстия вытекла первая капля мочи. Тогда не было остановки, по крайней мере, этого хотел Эльвин. Капля в мгновение ока превратилась в белый поток толщиной в 2-3 см. Невероятная скорость потока резала сталь. Он образовал идеальную прямую линию. Сокращения мочевого пузыря посылали мурашки по телу, вызывая головокружение. Он оперся о стену впереди, стараясь, чтобы его член был направлен в сторону чаши. Однако облегчение было недолгим. Через 30 секунд его мочи зазвонил его телефон.

Это была его любимая Секси. Не думая дальше, он напряг мышцы и остановил свой яростный выброс на полпути. Громкий хлёсткий звук в в*нной сменился тишиной. Внутренности его члена словно проткнули стопкой иголок. Он быстро натянул трусы и штаны и, шатаясь, вылетел из в*нной. Он был готов пойти на всё, чтобы скрыть свои потребности от Секси.

«Эй, детка.. Я рассказала своим горячим друзьям о нашей спальне — марафонском трахе. Они все сходят с ума по этому поводу. Секси покраснела. «Сегодня вечером они позвали нас в свой клуб. И я мог бы сказать им, что вы в одиночку уничтожите нас всех.

«Приглашение на оргию.. Как я могу сказать нет!»

— Это не та часть, о которой я беспокоюсь. Она сделала паузу. — Мне интересно, ты ещё не ходил в… ну, знаешь… в в*нную. Не могли бы вы как-нибудь подержать это немного дольше, пока мы не трахнем всю группу? Было ощущение, что тобой овладел Бог секса, потому что ты терпел. Я хочу дать всем своим друзьям то же самое».

Сердце Эльвина забилось быстрее. Он скорее умрёт, чем признается Секси, что умирает, чтобы справить нужду. Его мочевой пузырь всё ещё торчал на добрых 7 см. Кожа была натянута, и вены были ясно видны. Его орган отчаянно нуждался в опорожнении и хорошем продолжительном отдыхе. Частичное освобождение едва ли принесло ему передышку. Моча за 3 дня, легко более полутора галлонов, угрожала взорваться.

— Конечно… Можешь даже не спрашивать, — уверенно ответил Эльвин и начал готовиться к предстоящей долгой ночи.

КОНЕЦ…

*002*2023-01-02 08:48

{{3 часа назад, Юколоко сказал:

Вау, я люблю это

Любое бисексуальное упущение писателя

Это так сексуально, когда парень скрывает своё отчаяние, и да, он стоит того, чтобы спросить о чём угодно прямо сейчас.

Люблю твои истории

}}

Спасибо… Большое спасибо за высокую оценку. Я ждал отзывов о моей истории возвращения. Я всегда стараюсь включить то, что мои читатели ранее спрашивали, и, таким образом, сочетание бисексуальности или мужского и женского отчаяния…

*004*2023-01-05 10:09

{{4 января 2023 г., в 1:57, Фругер сказал:

Приятно читать новую историю от вас Rexone! Это было так удивительно.

Я хотел бы услышать больше об Алетте и Рексе?

}}

Мне так не терпелось услышать от тебя @frogger

! Ты классный ??????

Я рад, что вам понравился мой рассказ.

*007*2023-01-08 17:17

{{1 час назад, Пейн сказал:

Фу! Удивительная история, чувак, у меня не было времени, чтобы прочитать это, но я прочитал её сегодня, и, чувак, я ошеломлён!! Очень понравилось! Снимаю шляпу @Rexone_312

! Очень понравилось!

}}

Историю прочитал легендарный @Pain

! Ваши комментарии сделали мой день ??

*009*2023-01-09 07:48

@Боль

: Нет нет нет… Я честен. И если я сделаю ещё один шаг вперёд, пусть мы все узнаем, когда появится ваша следующая история ????

*011*2023-01-09 23:42

{{3 часа назад, JD0417 сказал:

Когда выйдет история о Поннаме?

}}

Приятель, это займёт ещё несколько недель… Только начал писать ??

*014*2023-02-21 10:44

{{14 часов назад, Holdit247 сказал:

Не получил уведомления о том, что ты вернулся @Rexone_312, но так рад, что прочитал это за счёт работы сегодня вечером. Это великолепно!

}}

Большое спасибо, приятель… Я был так взволнован, увидев уведомление о том, что @holdit247 прокомментировал историю ????

