Принцесса против давления (совместная история с HoldingPrinces)

Автор: Rexone_312

*000*2024-08-08 15:00

Привет, любители Омо!

Несколько месяцев назад я анонсировала совместную историю с нашими любимыми @HoldingPrinces

. Я так рада сообщить вам, что наконец-то закончила историю, где она — героиня и отправляется на действительно сложный и интенсивный отчаянный вызов. Учитывая её любовь к сдерживанию мочи и невероятную силу её мочевого пузыря, я чувствую, что эта история воздаст должное её собственному воображению и фантазиям. Давайте покажем ей немного любви, люди! :-)

Принцесса против давления

Меня зовут Принцесса. Я 19-летняя девушка, учусь в старшей школе. С самого детства я была очень застенчивой. Добавьте к этому строгую школу, и вы получите превосходный контроль над мочевым пузырём. Это одно из моих самых долгих удерживаний, которым я очень горжусь.

Я сидела за партой в классе, слушая, как мистер Хокинс бубнит о квадратных уравнениях. В классе было несколько девочек, которые ёрзали, потому что им хотелось пописить. Мне было их жаль, так как было всего 10 утра, и их не выпустят из класса до обеда, до которого оставалось ещё три часа. Мой собственный мочевой пузырь начал немного заполняться. Следуя своей ежедневной привычке, я сделала большой глоток и вылила оставшуюся воду из своей литровой бутылки. Бутылка сама по себе была не большой, но я уже наполняла её один раз, так как в последний раз пользовалась туалетом в 6 утра. Я гордилась своим контролем, благодаря моему строгому правилу мочиться только два раза в день.

Когда знакомая прохлада добралась до моего мочевого пузыря, я жадно причмокнула губами. Вскоре прозвенел звонок на следующий урок, я схватила свои вещи и направилась на урок химии. Мои подруги, Лиза и Бри, присоединились ко мне в коридоре, когда я остановилась, чтобы в третий раз наполнить бутылку водой.

«Эй, Принцесса», — сказала Бри, — «идёте на тренировку по чирлидингу после занятий по повторению?»

«Конечно», — уверенно ответила я,

Лиза посмотрела на мою бутылку с водой. «Вы всегда пьёте так много воды, Принцесса. Но я никогда не видела, чтобы вы пользовались туалетом».

Я покраснела. «Дисциплина, я думаю».

Мы направились в химическую лабораторию, и я почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Тем не менее, я сделала ещё один глоток из бутылки, как будто хотела сказать своему пузырю заткнуться. Прохладная, освежающая вода была слишком хороша, чтобы сопротивляться, и, кроме того, я гордилась своей способностью удерживать её. Это был мой маленький секрет, мой вызов. К обеду давление начало нарастать. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь протестует, но я отбросила эту мысль. «Ещё не время, мисс Мочевой Пузырь», — подумала я. Лиза и Бри тоже присоединились ко мне в кафетерии. Мы болтали и смеялись, и я снова наполнил бутылку водой. Я поймал себя на том, что немного ёрзаю, но быстро остановился.

«Ты в порядке?» — спросила Лиза, заметив мой небольшой дискомфорт.

«Да, просто взволнована из-за чирлидинга», — ответил я с улыбкой, скрывая нарастающую срочность в мочевом пузыре.

После обеда вернулись к занятиям. День тянулся, и к тому времени, как в 14:30 прозвенел звонок, моя потребность в мочеиспускании стала довольно настойчивой. Я привык к этому чувству, но мой мочевой пузырь всё ещё пытался напомнить мне, что я должен его опорожнить. Но у меня всё ещё были уроки повторения, и я никак не мог воспользоваться школьным туалетом, как обычно. «Я схожу перед сном», — сказал я себе, направляясь в следующий класс. Во время повторения в 16:00 мне стало сложнее сосредоточиться. Мой мочевой пузырь был определённо полон, как и ожидалось. Если я не обращал внимания, мои ноги начинали размахивать веером. Когда я поняла, что проявляю слабость, я быстро скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на материале, но это было трудно. Часы, казалось, шли медленнее, чем когда-либо. «Давай, Принцессы, вы делаете это каждый день», — прошептала я себе. У меня было всего 3 литра воды, и я не писила всего 10 часов. Я могла бы легко продолжать до сна.

В 6 вечера повторение наконец закончилось. Прошло 12 часов с момента моего последнего мочеиспускания и более 4 литров выпитой воды. Я почувствовала волну облегчения, не потому, что я могла пойти в туалет, а потому, что моя дневная цель по гидратации была достигнута. Теперь пришло время для тренировки по чирлидингу. Я переоделась в форму чирлидинга, которая представляла собой короткую плиссированную юбку и укороченный топ с длинными рукавами. Юбка была слишком тесной на моём животе и определённо сдавливала мой бугор. Давление было огромным, но я была сильнее. Несмотря на то, что другие девушки настаивали, чтобы я сходила в туалет, я решила пойти прямо на арену.

Будучи ведущей девушкой, репетиция была интенсивной, и меня подбрасывали в воздух, чтобы я делала шпагаты, приземлялась на ноги, вытягивала их высоко в воздух и т. д. Мы бежали под приветственные крики, танцы, и я чувствовала, как каждый прыжок, каждое движение толкает мой мочевой пузырь. Пот лился по моему лицу, но я продолжала, полная решимости придерживаться своей программы. Некоторым девушкам приходилось бегать в туалет между репетициями, так как они понимали, что их трусики дают течь во время выполнения шпагата. Было так стыдно, что, несмотря на то, что они предупредительно помочились, они не смогли удержаться. Я сияла от гордости.

К тому времени, как репетиция закончилась в 10 вечера, я была почти лопнута. Но не о чем беспокоиться, потому что я каждый день приходила в отчаяние примерно в одно и то же время. Мне нравился этот прилив и давление за моим мочеиспускательным отверстием. Это напоминало мне не принимать свои мочеиспускания как должное. Однако никто вокруг меня никогда не мог сказать, что я сдерживаю мочу, не говоря уже о том, чтобы лопнуть, несмотря на то, что я выпила около 5 литров воды. Я направился обратно в хостел с Лизой и Бри, болтая, несмотря на пульсирующую потребность в мочеиспускании. Мы даже остановились на ужин, где я выпил ещё один или два стакана воды, пока они снова справляли нужду.

Наконец, мы добрались до хостела. Когда я шагнул через ворота, меня охватила волна отчаяния. Я почти дрожал от потребности в мочеиспускании, но мне удалось сохранить самообладание перед ними. «Вы сделали это», — торжествующе подумал я. «Ещё немного, и вы окажетесь в своём крыле». Я попрощался с Лизой и Бри и пошёл по двору. Тупая боль терзала мой мочевой пузырь, и моя женственность дрожала. Я сжался так сильно, как только мог, и чтобы мой переполненный мочевой пузырь не был закрыт. Я наконец добрался до здания и закрыл за собой дверь, я не мог не улыбнуться. «Вы сделали это, принцы. Вы держались весь день». Мой мочевой пузырь внезапно решил повернуть ручку вверх, и моё отчаяние подскочило, зная, что облегчение так близко.

Я и не подозревал, что меня ждёт. Когда я направился к общей в*нной, ещё одна дверь в коридоре распахнулась, и строгое лицо Матроны Коллинз уставилось на меня.

«Вы хоть представляете, который час?» — рявкнула она, явно раздражённая. «Двери в*нной запираются после 10 вечера. Вы знаете правила».

Я извинился, сказав: «Извините, Матрона. Я был на тренировке. Мне просто нужно в туалет очень быстро».

Она пренебрежительно покачала головой и потянула меня в противоположном направлении к моей комнате. «Подожди до утра», — коротко сказала она, прежде чем уйти, оставив меня ошеломлённым и извивающимся.

«Матрона, пожалуйста!» — крикнул я, но мой голос эхом отозвался в пустом зале. «Пожалуйста, мне действительно нужно идти!»

Ответа не было. Тишина была оглушительной. Казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и я был на грани слёз. Я мерил шагами свою комнату, каждый шаг посылал болезненные толчки в переполненный мочевой пузырь. Я не мог поверить, что это происходит. Я сдерживался весь день и заслужил вторую порцию мочи, и всё же, когда я был так близок к облегчению, я был заперт. «Сохраняйте спокойствие, принцы», — сказал я себе, делая глубокие вдохи. «Вы зашли так далеко. Ты сможешь выдержать ещё несколько часов».

Но в глубине души я знала, что это больше, чем несколько часов. Утро казалось таким далёким. Я схватила бутылку с водой, ирония не ускользнула от меня, когда я сделала небольшой глоток, чтобы успокоить пересохшее горло. Давление внутри меня росло с каждой минутой, но я заставила себя оставаться сильной. «Я смогу это сделать», — прошептала я, даже меряя шагами комнату, сжимая живот. «Я должна это сделать». Отчаяние царапало меня, и я обдумывала свои варианты. Я могла попытаться найти другой выход, но снова звать надзирательницу казалось бессмысленным. Я думала пописить в мусорное ведро для бумаги, но оно было слишком маленьким, чтобы вместить всю мою мочу, и моя комната будет вонять. Но затем мой взгляд упал на липкую записку на стене, на которой было написано:

«Когда нет выхода, сохраняй спокойствие и держи себя в себе!»

Этот единственный листок бумаги напомнил мне, что мне нужно взять под контроль свой мочевой пузырь. С резким вздохом я порылась в ящике стола и нашла свои расслабляющие таблетки. Если бы я могла заснуть, возможно, я смогла бы на некоторое время притупить мучительное давление. Я достала одну и выпила её, запив ещё одним стаканом воды. Затем я избавилась от своей потной одежды в какое-то удобное нижнее бельё. Трусы впивались в мой опухший мочевой пузырь. Я осторожно поднялась на кровать и опустилась на живот. По моему телу пробежала волна боли, когда мой опухший мочевой пузырь был вдавлен внутрь. Мои ноги дёрнулись, а тело содрогнулось, когда сдерживаемая моча была вытолкнута в моё уставшее мочеиспускательное отверстие. Я крепко сжала матрас и сжалась так сильно, как только могла. Это была моя любимая поза для сна, и я не собиралась менять её только потому, что мой мочевой пузырь не мог подождать ещё несколько часов. Это было похоже на битву эго с моим мочевым пузырём.

«Я СИЛЬНАЯ! Я МОГУ ЭТО ВЫНЕСТИ!» — сказал я себе. «Ты можешь выдержать это дополнительное давление и всё равно заснуть. Не успеешь оглянуться, как наступит утро».

Я закрыла глаза, пытаясь сосредоточиться на чём-то, кроме пульсирующей боли в мочевом пузыре. Воспоминания о том дне пронеслись в моей голове — как я глотнула 4 раза бутылку, как выдержала занятия, репетицию танцев и, что самое главное, как гордилась, что всё это держала в себе. Но теперь эта гордость больше походила на наказание. Минуты шли, ощущаясь как часы, но медленно, к счастью, снотворное начало действовать. Мои веки отяжелели, а боль начала притупляться ровно настолько, чтобы я могла уснуть. Моей последней осознанной мыслью было проверить, нет ли у меня мокрых пятен или протечек, и, к счастью, их не было.

Когда я проснулась, было уже 7 утра. Я проспала из-за таблетки. Сильное давление в мочевом пузыре мгновенно вернуло меня к полному сознанию. Я всё ещё была в отчаянии, возможно, даже больше после сна, но конец был уже близок. Я крепко схватилась за себя, но тут же убрала руку. «Я не собираюсь жертвовать своим достоинством только из-за этого». Я сурово приказала себе, затаив дыхание, встать с кровати. Когда мои ноги коснулись земли, меня ударила сильная волна, и я бросилась к двери, практически разбившись.

Я бросилась по коридору в в*нную, но меня встретила очередь девочек, уже готовящихся к школе. В отличие от других дней, когда я просыпалась в 5.30, очереди не было, но сегодня я опоздала. Мой мочевой пузырь кричал о помощи, желание усугублялось утренним давлением и накопившейся вчера мочой. Я не могла ждать в этой очереди. Я подошла к первой девушке в очереди, в моём голосе звучало отчаяние.

«Пожалуйста, мне нужно пойти первой. Это срочно», — умоляла я, мои ноги дрожали, несмотря на мои попытки стоять прямо.

Девушка покачала головой, её лицо было суровым. «Извините, Принцессы, мы все торопимся».

Я прикусила губу, сдерживая слёзы разочарования. Времени на споры не было. Я бросилась обратно в свою комнату, натягивая танцевальную форму. Я отчаянно вскрикнула, застёгивая молнию. Она была намного туже, чем прошлой ночью, и мой живот отказывался сжиматься. Я успокоилась, когда волны били меня изнутри, и надела обувь. Наклонившись, чтобы завязать шнурки, я почувствовала головокружение и неистовство. Мои ноги просто не могли оставаться на месте, а мой мочевой пузырь горел.

Я застонала от боли, но каким-то образом завязала ботинки и выскочила за дверь. Я бросила тоскливый взгляд на дверь в*нной, не зная, когда я получу облегчение. Мой мочевой пузырь чувствовал, что он вот-вот лопнет, но я не могла подвести свою команду. Мне придётся сдержаться. Я выбежала из общежития и направилась на школьную танцевальную арену так быстро, как только могла. Танцевальный конкурс проходил в далёком месте, и мы планировали уехать пораньше на автобусе. Я не могла позволить себе пропустить его. Ходьба причиняла жгучую боль моему перегруженному мочевому пузырю, но я стиснула зубы и продолжила идти.

Наконец я добралась до школы, задыхаясь и готовая расплакаться. Давление было невыносимым, и я чувствовала, как мой мочевой пузырь напрягается, чтобы всё вместить. Я протолкнулась через школьные двери и направилась в танцевальный зал, надеясь найти момент, чтобы облегчиться, прежде чем мы уйдём. Я не могла поверить, что это происходит. Я никогда раньше не пользовалась школьными туалетами, но сегодня, возможно, тот самый день или около того, как я думала. Я попыталась на цыпочках пробраться в учительский туалет, зная, что в этот час он будет пуст, но когда я приблизилась, я увидела, как мои товарищи по команде гнались за мной с противоположной стороны. На их лицах была смесь беспокойства и разочарования.

«Принцы! Где вы были?» — рявкнул наш тренер. «Мы должны были уйти полчаса назад!»

«Мне так жаль, тренер», — пропыхтела я, пытаясь отдышаться. «Я проспала».

Она нахмурилась, но кивнула. «Не время терять. Пошли».

Я сглотнула, глядя на учительский туалет. Облегчение было так близко и так далеко. Только если бы я могла проглотить свою гордость и попросить тренера отпустить меня, но моё эго победило. Другая девушка также подошла к тренеру с вопросом, может ли она сходить в туалет, но ей отказали, заявив, что у неё нет времени. Я присоединилась к команде, мой мочевой пузырь пульсировал от боли. Поездка на автобусе на мероприятие была пыткой. Следующие два часа я просто продолжала делать упражнения Кегеля каждые несколько минут. Мои ягодицы онемели. Каждый удар и поворот заставляли мои пальцы ног сжиматься. Мои друзья спрашивали меня, почему я потею, но я пожимала плечами.

Я заставил себя вести себя нормально, приняв угощения соком, которые мне передали. Моё эго не позволяло мне рассказать об этом кому-либо, кого я держал, решив не показывать никому своего дискомфорта. «Просто держи», — продолжал я твердить себе. «Никто не должен знать, что ты держишь!» Я крепко скрестил ноги, и не мог перестать ёрзать. Несмотря на мои попытки не показывать этого, Лиза заметила мой дискомфорт и наклонилась. «Вы в порядке, Принц? Вам нужно в туалет?» Я выдавил слабую улыбку. «О нет! Вовсе нет. Мне никогда не нужно в туалет. Я просто немного нервничаю из-за представления». Она кивнула, хотя её беспокойство не исчезло полностью. Мне было слишком стыдно, чтобы непреклонно признать правду — что я не писил со вчерашнего утра, а мой мочевой пузырь был полон до краёв. Оставшуюся часть поездки я просидел на корточках, не в силах найти удобное положение.

Когда автобус подъехал к месту назначения, мои глаза были крепко зажмурены, а голова опущена. Я даже не осознавала, как крепко я сжимала края стула. Моя задница и ноги были липкими от пота. Лиза вывела меня из болезненного транса. Я заставила себя улыбнуться и встала, но тут же рухнула обратно на сиденье. Мои руки почти взлетели к паху, но я удержалась и крепко сжала бёдра. МЕНЯ РАЗРЫВАЛО! Но времени искать туалет, не дав никому знать, не было. Нас сразу же провели в зону подготовки к выступлению. Наш тренер отдал наши костюмы, у нас было всего 15 минут.

«Как мы должны ходить в туалет в этом?» — спросила Лиза тренера.

«Ну, ты не идёшь!» — рявкнул на неё тренер.

Я сглотнула, глядя на многослойный костюм. Был купальник с вырезом на шее, за которым следовал цельный купальник или боди, как его ещё назовёшь. Затем пришивали декоративные детали, похожие на корсет. Моё тело тряслось, когда я раздвигала ноги, чтобы вдеть его в трико. Резкий спазм пронзил меня, заставив присесть на пол. Моё дыхание было прерывистым, а сердце колотилось в ушах. Я забыла, каково это — раздвигать ноги под таким давлением. Я глубоко вдохнула и попробовала ещё раз. Всё это время мои глаза были прикованы к моим узким белым трусикам. Я боролась изо всех сил, чтобы не протечь. Несколько других девушек протекли, и это было болезненное зрелище.

Когда я потянула его дальше, я застряла у маленького входа в шею, отказываясь растягиваться дальше. Мой бугорок был слишком твёрдым и большим для этого. Тренер увидела, что я обездвижена. Она вставила деревянную лопаточку между тканью и моим мочевым пузырём и сильно потянула её. Я была красной от напряжения, когда ткань сдавливала мой мочевой пузырь. Это было мучительно туго, но я не могла позволить этому проявиться на моём лице. Сохраняя храброе выражение лица, я натянула купальник, как штуковину, на боди, что ещё больше сжало мой мочевой пузырь до абсолютной плоскости.

Более 7 литров воды хлынуло в моё тело, мои почки работали сверхурочно, чтобы перекачать всю накопившуюся воду в моём мочевом пузыре, но места просто не было. Затем пришёл ассистент и сшил корсет поверх моего боди и туго зашнуровал его, чтобы он не двигался. Мне хотелось кричать. Мои ноги невольно двигались и вращались. Моё тело было мокрым от пота, и я едва могла стоять на месте. Каждое движение вызывало болезненные толчки в моём мочевом пузыре. «Вы сможете это сделать, Принцессы», — прошептала я себе, когда мы выстроились за кулисами. «Не мочиться перед сном».

Заиграла музыка, и мы вышли на сцену. Я нацепила улыбку на лицо, пытаясь сосредоточиться на рутине. Но мой мочевой пузырь был постоянным, мучительным отвлечением. Я чувствовала, как жидкость хлюпает внутри меня с каждым шагом, каждым прыжком. Желание пописить было непреодолимым, и я боялся, что могу потерять контроль перед всеми. По мере того, как мы проходили по номерам, моё беспокойство становилось всё более заметным. Был эпизод, в котором меня подбрасывало высоко в воздух, а затем мне приходилось делать шпагат, пока две девушки держали мои ноги, удерживая меня в воздухе.

Я чувствовал, как мои сфинктеры, мои интимные места и мой мочевой пузырь разрывались одновременно. Мои губы дрожали, когда я чувствовал, как моча приближается к выходу. Зрители, вероятно, думали, что это часть представления, но мои товарищи по команде начали выглядеть обеспокоенными. Лиза бросила на меня ещё один обеспокоенный взгляд, и Лиза прошептала: «Ты в порядке?» Я кивнул, хотя это была ложь. Я был в отчаянии, более чем в отчаянии. Я был подавлен тем, что если я пролью, то она хлынет на всех, кто был ниже меня. Я вспомнил записку с прошлой ночи и сжался так сильно, как мог. Мне нужно было продолжать.

Наконец, мы закончили наш последний танец вечера, и на этот раз аплодисменты были ещё громче. Я поклонилась вместе с командой, от этого движения мой мочевой пузырь закричал в знак протеста. Когда мы уходили со сцены, Лиза оттащила меня в сторону. «Принцы, что случилось? Вы все накаченные и вспотевшие». Я открыла рот, но ничего не вышло. Я глубоко вздохнула и выпалила. «Я не писила со вчерашнего утра. Я изо всех сил пытаюсь это сдержать». Её глаза расширились от шока. «Со вчерашнего дня? Как вы вообще сейчас стоите?» — призналась я, чувствуя, как слёзы жгут уголки моих глаз. «Я просто... у меня не было возможности, и теперь я застряла».

Остальная часть команды услышала, и их реакция была смесью недоверия и сочувствия. «Вам нужно найти туалет, Принцы», — сказала одна из них. Когда я услышала это, во мне проснулась застенчивость. Я кивнула, мой голос дрожал. «Всё в порядке, девочки. Я всё ещё могу это выдержать. Не волнуйся». Нас снова загнали в автобус, и поездка обратно в школу была ещё хуже, чем поездка сюда. Казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и я не могла перестать ёрзать на сиденье. Другие девочки тоже были в отчаянии, но у них хотя бы был шанс облегчиться в какой-то момент в тот день.

«Я так завидую вам, Принцессы, у вас такой сильный мочевой пузырь», — прошептала мне Лиза, когда мы тряслись по дороге. «Я не знаю, как вы это делаете». Я прошептала в ответ, ещё сильнее скрестив ноги. «Я тоже не знаю, но я буду подавлять это, пока мы не вернёмся». Часы тянулись, и к тому времени, как мы подъехали к школьной парковке, я была на грани слёз. Дверь автобуса открылась, и я практически выпрыгнула, мои ноги дрожали от усилий сдержать поток. Пока мы шли внутрь, девушки вокруг меня говорили о том, в каком они отчаянии, но их глаза были устремлены на меня со смесью благоговения и беспокойства.

«Принцы, как вы вообще ещё ходите?» — спросила Лиза, качая головой в недоумении. Я выдавила из себя смешок. «Я просто не хочу никуда идти, кроме своей в*нной». Они кивнули, понимая. Школьные туалеты были ужасно отвратительны, но у меня заканчивались варианты. Они уговаривали меня воспользоваться туалетом для персонала, но я отказалась. «Нет, я хочу свой туалет», — прошептала я, чувствуя, как в груди поднимается паника. «Оставайся сильной», — сказала я себе, сжимая кулаки. «Ты зашла так далеко. Ты сможешь это сделать».

Бри, увидев моё отчаяние, шагнула вперёд с решением. «Принцы, почему бы вам не зайти ко мне? Это недалеко, и вы можете воспользоваться туалетом там. К тому же, я могу помочь вам снять этот костюм». Моё сердце забилось в груди от этой мысли. Я была слишком застенчива, чтобы воспользоваться чужой в*нной, но Бри просто не поняла и заставила меня пойти с ней. Мы быстро собрали вещи и вышли из школы, Бри повела меня к своему дому. Каждый шаг был мучительным, но обещание избавиться от костюма заставляло меня идти. Когда мы наконец добрались до её дома, я практически танцевала. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь бежит по грубой ткани моего трико, а швы расходятся.

Она отперла дверь, и мы поспешили внутрь. «Давай, снимем тебя с этого костюма», — сказала Бри, ведя меня в свою комнату. Я стояла неподвижно, пока она пыталась развязать сложные узлы и застёжки костюма. Каждая снятая ею часть приносила небольшое облегчение, но мой мочевой пузырь всё ещё жаждал освобождения. Когда она наконец расстегнула последнюю часть, я почувствовала, как тугое стягивание вокруг моего мочевого пузыря ослабло, и он тут же выпятился, свидетельство того, как много я сдерживала. Затем она помогла мне оторвать от шеи боди и трико. Когда я наконец сняла костюм, мой мочевой пузырь выпятился ещё больше.

Глаза Бри расширились от шока. «Принцы, у вас внутри было столько мочи! СВЯТАЯ КОРОВИНА!» Я вся потная извивалась на кровати, скрестив ноги в крендель. Мои руки вцепились в её простыню, комкая её. Она поспешно показала мне дорогу, но я покачала головой, удивив даже себя. «Нет, я н-могу контролировать себя немного дольше, теперь, когда я сняла этот тесный костюм. Я могу это сделать».

Бри посмотрела на меня так, будто я сошла с ума. «Ты серьёзно? Ты сейчас лопнешь!»

Я слабо улыбнулась, сделав глубокий вдох. «Нет. Я никогда не писаю, кроме как в собственной в*нной. Я н-должна контролировать свои потребности».

Глаза Бри расширились от шока. «Но почему?»

Я пожал плечами, чувствуя странное чувство решимости. «Это то, что делает меня сильным, я думаю».

«Когда же ты тогда пойдёшь?»

«З-завтра вечером, после школы». Я пискнул, когда меня накрыла ещё одна волна.

Она покачала головой, явно обеспокоенная, но не стала спорить. Вместо этого она помогла мне устроиться на ночь. Я лёг в её гостевую кровать, когда вспомнил, что не достиг своей цели по гидратации за день.

«Бри н-можешь принести мне бутылку воды?»

«Ты что, издеваешься?» Её челюсти практически упали на землю.

«Я пью 4 литра воды каждый день. Сегодня я выпила только 2». Мой голос был слабым.

Она отказалась, но после ещё нескольких приставаний дала мне бутылки. Мои руки дрожали, когда я брал у неё первую бутылку. Это было мучительно, но правило есть правило. Я глубоко вдохнул и поднёс бутылку ко рту, глотая холодную воду, прежде чем мой мочевой пузырь успел отреагировать. Каждая капля ударяла по моему мочевому пузырю, как молоток. Я вскрикнул от боли, когда осушил бутылку. Бри тут же протянула мне ещё одну, и я снова опорожнил её в том же темпе.

Через минуту я грохнул бутылку на стол и вскрикнул от боли. Пояс моих трусиков заметно растянулся, а швы разошлись. «Мне так сильно нужно в туалет!» — прошептал я себе, прежде чем поблагодарить её. Когда свет погас, я больше не мог сопротивляться. Я засунул руку в промежность, хватаясь за неё изо всех сил. Я метался и извивался, пытаясь найти удобное положение, но это было невозможно. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шар, который вот-вот лопнет, и каждое лёгкое движение посылало волны боли по моему телу. «Будь сильной», — прошептала я себе в темноте. «Хорошие девочки не писают! Хорошие девочки не писают».

Ночь была мучительной. Я почти не спала, мой разум и тело были поглощены непреодолимой потребностью в мочеиспускании. Часы тянулись, и я смотрела на часы, отсчитывая минуты до утра. Наконец, около 6 утра, первый свет рассвета проник в окно, и я знала, что пришло время убрать руку от промежности. В этот момент было невозможно оставаться на месте. Моя поясница и ноги болели, а моё мочеиспускательное отверстие горело. Я встала раньше Бри и оделась. Я не могла поверить, насколько большим и опухшим стал мой живот. Я проверила свои трусики, и они всё ещё были сухими, как по волшебству. В момент сильного отчаяния я почувствовала гордость за себя, что не нарушала герметичность ровно 2 дня. Я надела свою форменную мини-юбку и застегнула её — и мои ноги сами собой выпрямились. Но я выпрямилась и раздвинула ноги, чтобы разбудить Бри.

«Ты писила?» — были её первые слова, глядя на меня, стоящую с раздвинутыми ногами.

«Нет, никогда. Держу её н-неподвижно». Я выдавливаю улыбку.

После быстрого завтрака и двух стаканов воды мы вышли на занятия. Бри пристально следила за мной, готовая поддержать меня, если мне это понадобится, но я была полна решимости довести это дело до конца. Шёпот начался, как только я вошла в здание. Все говорили о моём опухшем животе и о том, как я его держу уже больше двух дней.

«Ты можешь в это поверить?» — услышала я голос одной девушки. «Она не писила с позавчерашнего утра!»

«Как это вообще возможно?» — ответила другая девушка. «Ей, должно быть, так больно».

Я сжала кулаки, игнорируя болтовню. Мне нужно было сосредоточиться. Я мог это сделать. Я продолжал пить свои обычные обильные количества воды в течение дня, решив не нарушать свой распорядок. Каждый глоток усиливал растущее давление, но я стиснул зубы и проталкивался вперёд. Моё тело обильно потело, и каждый шаг, который я делал, колол мой мочевой пузырь, как тысяча иголок. К обеду я выпил ещё 2 литра воды, и боль была невыносимой. Я больше не мог сосредоточиться на лекциях и опустил голову на стол. Мои ноги были скрещены, а задница лежала на краю сиденья. Мой мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся, и я едва мог стоять на месте. Лиза и Бри подошли ко мне, их лица были полны беспокойства.

«Принцы, вы в порядке?» — спросила Бри, её глаза были широко раскрыты от беспокойства.

Я кивнул, выдавив улыбку. «Я в порядке. Просто немного неуютно».

«Неудобно? ВЫ ПЕРЕПОЛНЕНЫ ПРИНЦАМИ! Вы собираетесь писить! СЕЙЧАС», — сказала Бри, качая головой. «Почему бы вам просто не пойти?»

«Я НЕ БУДУ! Мне нравится п-держаться», — просто сказала я. «Я зашла так далеко. Я могу продержаться до вечера».

Они обменялись обеспокоенными взглядами, но убедить меня им не удалось. Остаток дня прошёл в размытии боли и решимости. Я больше не чувствовала своих ног, а мочевой пузырь казался таким, будто его режут ножом при каждом вдохе. К тому времени, как прозвенел последний звонок, я висел на волоске. Я собрала вещи и направилась к двери, мои движения были медленными. Мои бёдра буквально приклеились, а шаги были короче, чем на несколько дюймов за раз. Мне нужно было добраться домой сухой и не хвататься за себя перед Лизой.

Лиза спросила меня, могу ли я подождать несколько минут, чтобы она могла приготовить ужин для нас обоих. Я с радостью кивнула. Как только она повернулась, я оказался на земле, присевший, сжимающийся и извивающийся. Моим единственным девизом было не позволить моему мочевому пузырю победить после того, как я оказался так близко. Когда я увидел, что она повернулась, я быстро вернулся. Мой мочевой пузырь сердито сжался от внезапного движения. Каким-то образом я затаил дыхание и продолжил идти вместе с ней, просто кивая, когда это было необходимо, вместо того, чтобы разговаривать с ней. Дорога до её хостела казалась вечностью. Но, наконец, мы добрались. Лиза помогла мне войти в хостел, и я рухнул на кровать, мой мочевой пузырь пульсировал от нетерпения.

«Ты сделал это», — тихо сказала Лиза. «Ты сделал это».

Я кивнул, слёзы облегчения и боли стояли на моих глазах. «Ещё немного».

Глаза Лизы расширились. «Принцесс, вы не можете быть серьёзными. Вы всё ещё не собираетесь воспользоваться туалетом?»

«Я знаю», — прошептал я, глубоко вздохнув. «Но мне сначала нужно закончить домашнее задание».

Глаза Лизы расширились от недоверия. «Принцесс, вы с ума сошли. Сначала вам нужно пописить».

Я покачал головой, сжимая себя со всей оставшейся силой. «Нет, учёба важнее. Я справлюсь».

Она вздохнула, явно испуганная, но уважающая мою решимость. «Хорошо, но ты дай мне знать, если тебе нужно будет пойти. Я не хочу, чтобы ты обмочилась».

Я кивнул, пытаясь сосредоточиться на учебниках и заданиях, разложенных передо мной. Мой мочевой пузырь был похож на валун, и я чувствовал его твёрдость, когда извивался или двигался. Часы шли, и я заставлял себя сосредоточиться на работе. Лиза сидела рядом со мной, предлагая поддержку и время от времени поглядывая, чтобы убедиться, что со мной всё в порядке. Время тянулось, боль в животе становилась всё сильнее. Мои руки тряслись, когда я писил, а ноги шатались и скручивались, но я отказывался сдаваться. Каждый глоток воды, каждое написанное мной слово приближали меня к катастрофе. «Оставайся сильным», — продолжал я твердить себе. «Ещё немного».

Наконец, около полуночи, последнее задание было выполнено. Я судорожно вздохнул, чувствуя одновременно облегчение и истощение. Но мой мочевой пузырь был на грани разрыва. Я больше не мог двигаться. Мне нужно было пописить прямо сейчас!

Я посмотрел на Лизу с отчаянием, мои глаза умоляли. «Мне нужна твоя помощь. Я не могу идти».

Она тут же оказалась рядом со мной, её лицо было полно беспокойства. «Конечно, Принцесса. Давайте отведём вас в в*нную».

Она помогла мне встать, и я прижался к ней, ища поддержки. Мои ноги были как желе, но постоянное присутствие Лизы удерживало меня на земле. Мы медленно шли в в*нную. «Мы почти приехали», — прошептала Лиза, обнимая меня за талию. «Ещё несколько шагов». Наконец мы добрались до в*нной, и она помогла мне войти. Я чувствовал, как слёзы облегчения и боли жгут мои глаза. Я так долго сдерживал это, и теперь, наконец, я получу облегчение, которого жаждал.

«Спасибо», — прошептал я дрожащим голосом. «Я бы не смог сделать это без тебя».

Лиза ободряюще улыбнулась мне. «Вы невероятны, Принцесса. Теперь идите и выпустите это наружу».

Я закрыл за собой дверь и поспешно начал расстёгивать одежду. Облегчение было так близко, что я почти чувствовал его, но мой мочевой пузырь больше не желал его терпеть. Оно заставило мои шлюзы открыться, прежде чем я спустил трусики. Густая струя мочи ударила в унитаз, и громкий стон вырвался из моего рта. Покалывание и тепло разлились по моему низу, когда 66-часовая моча, наконец, вышла наружу. Ощущение было подавляющим, и моё потное тело расслабилось, когда давление в моём мочевом пузыре хлынуло наружу. Я сделал это. Я продержался больше двух дней, выпив так много воды и не имея абсолютно никаких утечек, по крайней мере до сих пор. Это было потрясающе. Когда я закончил и вымыл руки, меня наполнило чувство выполненного долга. Я преодолел свои границы и доказал себе, насколько я силён. Я вышел из в*нной, и Лиза ждала меня с гордой улыбкой на лице.

«Ты сделал это», — сказала она, нежно обнимая меня. «Вы восхитительны, Принцесса».

«Спасибо», — прошептал я, чувствуя волну благодарности и облегчения. «Но мне нужно тренироваться усерднее. Я должен был дойти сюда сам и продержаться до завтрашнего утра, что составит целых три дня».

Глаза Лизы чуть не вылезли из орбит, но она ничего не сказала. Мы направились обратно в её комнату, и когда я рухнул на кровать, измученный, но торжествующий, я понял, что совершил нечто невероятное. Я держался, терпел и вышел сильнее на другой стороне. И теперь пришло время для моего следующего захвата.

- - - Конец - - -

*004*2024-08-09 04:43

{{9 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Я ещё не начал читать, но только из названия о принцессе в отчаянии. Я знаю, что это будет хорошо

}}

Это совместная история с @HoldingPrinces

Не настоящий Princes. Но я уверен, что вам понравится.

{{5 часов назад, Frooger сказал:

Абсолютно фантастично! Ты не можешь ошибаться, Рекс! Спасибо тебе и HoldingPrinces:)

}}

Мой друг! Спасибо, что ты здесь и так нас подбадриваешь!

{{21 минуту назад FullBladder85 сказал:

Я ждал этого с тех пор, как услышал, что вы двое работаете над совместным проектом. История определённо не разочаровала. ??

}}

Исходя из тебя, я получаю огромное удовольствие, приятель. Не могу описать, как я взволнован и польщён, прочитав твой комментарий. Большое спасибо за твою оценку наших совместных усилий.

*010*2024-08-11 06:22

{{10.08.2024 в 8:21 утра HoldingPrinces сказал:

Спасибо всем, кто проявил энтузиазм в этой истории. На самом деле, большая часть заслуги должна быть отдана Rexone_312, который построил историю с нуля, где я дал ему только грубый план, основанный на одном из моих реальных переживаний. Но, честно говоря, я никогда не сдерживал мочу так долго в своей реальной жизни. Rexone_312 создал мой персонаж как сильную волевую девушку, которая никогда не сдаётся, даже когда отчаянно хочет пописить. Большое спасибо @Rexone_312

За всё время и усилия, которые вы вложили в это ??

}}

Ваша признательность так много значит для меня как писателя. Я буду стремиться писать всё лучше и лучше, и если и когда мы снова будем сотрудничать в будущем, я постараюсь снова сделать всё возможное! :-) Вы служите для меня огромным вдохновением.

{{10.08.2024 в 10:11, eucoloco сказал:

Как всегда, здорово. Подробности меня зацепили

}}

Спасибо большое, приятель! Я ждал твоих комментариев . . .

{{7 часов назад, DespAndHold сказал:

Ух ты, это было невероятно, и я уверен, что @HoldingPrinces

использует как вдохновение для своего следующего удержания ??

}}

О, ты читаешь мои мысли! ;-)

*013*2024-08-13 05:34

{{21 час назад, Tentacool сказал:

Отличное отчаяние! Принцесса действительно расставила приоритеты в правильном месте

}}

Разве мы не любим её за это! ??

{{6 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Я наконец-то закончил историю. И должен сказать, что это была потрясающая история 66 часов Она держала это целых 2 дня В этой вымышленной истории, которая безумна И я могу только представить, что после того, как она держала это так долго, она наконец пописила. У неё, вероятно, было несколько оргазмов, когда она выпускала эту мочу, пигазм, если хотите

}}

Ого! Это огромный комплимент. Я рад, что вам так понравилась история. .

*019*2024-08-25 07:41

У меня не было времени тщательно просмотреть все уведомления и ободряющие комментарии здесь. Как писателя, меня это мотивирует гораздо больше :-D

{{13.08.2024 в 22:37 JD0417 сказал:

Я хотел бы посмотреть, сможет ли она в конечном итоге продержаться 3 полных дня

}}

Как сказала сама Принсес — может быть, если мы напишем продолжение, она сможет ;-)

{{15.08.2024 в 1:37 huberp76 сказал:

Отличная работа от вас обоих и идеально написанная!

Мне нравится эта история с самого начала.

Принсес не была в туалете весь день и пошла с полным мочевым пузырём на тренировку чирлидеров.

До тех пор это не история, это реальность.

Должно быть, ей очень трудно двигаться и танцевать с очень, очень полным мочевым пузырём.

А потом всё становится более чем замечательно.

Она возвращалась домой немного позже 10 вечера и ей не разрешали пользоваться туалетом, ей сказали «подожди до утра».

Так горячо, что можно сказать девушке, которая не ходила в туалет с 6 утра, что ей следует подождать до утра.

Более горячо, чем «она не писила с позавчерашнего дня».

Я могла бы повторить всю историю, потому что всё это здорово, спасибо большое!!

}}

Это так волнующе. Я знаю, как вы любите истории, в которых героиня заставляет себя продолжать и продолжать :-)

{{16.08.2024 в 10:12 PM archiveIsCool сказал:

Это было действительно хорошо, одна из лучших историй, которые я видел

}}

{{19.08.2024 в 12:28 PM redstallion сказал:

Отличная работа! Надеюсь, эта история будет становиться всё лучше и лучше.

}}

Большое спасибо за ваши положительные отзывы, ребята. Вы сделали мой день :-D

*021*2024-08-27 07:43

{{23.08.2024 в 21:15, Vozhd сказал:

Одна из лучших историй всех времён.

}}

Вы сделали мой день.

{{26.08.2024 в 07:30, eucoloco сказал:

Мне всегда не хватает от вас большего. Вы великолепны и талантливы

}}

Я напишу больше в ближайшие дни. Будьте уверены

Продолжение в работе, ребята! ??

