Боли суперзвёзды - Длинные выходные Соны

Автор: Rexone_312

*000*2019-01-04 11:45

Сона проснулась от прекрасного вида на Аравийское море. Огромные волны напомнили ей об огромном давлении, которое нарастало в её мочевом пузыре. Она удачно решила придержать его до утра. Она украдкой ощупала свою плотно спрятанную промежность, всё ещё под одеялом, и обнаружила, что она мокрая. Её глаза расширились от ужаса, и её руки тут же опустились к кровати, чтобы проверить повреждения. К счастью, их не было. Возможно, она слишком долго откладывала поход в ванную.

Не теряя времени, Сона бросилась в ванную. После обильной мочи, которая почти довела её до оргазма, и приятного горячего купания она вышла. Это было утро пятницы, и её рейс в Лех должен был быть через час или около того. Ей нужно было добраться до Ладакха, чтобы провести выходные с флотом солдат накануне национального праздника. Она проверила свою электронную почту и свой Твиттер, небрежно съев плотный завтрак с несколькими банками клюквенного сока. Её менеджер уже прислал ей одежду, которая, по мнению Соны, была слишком мешковатой. Очевидно, Сона бросила их все ради крошечных трусиков и облегающих джинсов. На самом деле они были настолько тугими, что могли вызвать онемение её попы за минуту или две. Ей пришлось насильно застегнуть их, так как они были меньше размера её талии.

Миллион лайков в Instagram был более ценным, чем удобство. Бюстгальтер с эффектом пуш-ап, который она выбрала, был растянут до предела, но этот дополнительный упругий эффект на её огромных силиконовых шарах мог заставить любого пустить слюни. И было бы расточительством, если бы никто не мог видеть её бесконечное декольте. В этом ей помогла рубашка на пуговицах. Её менеджер предупредил, чтобы она надела спортивную обувь, чтобы чувствовать себя комфортно на территории Ладакха, но Сона проигнорировала это. Затем последовали высокие сапоги до колен с 6 дюймов, и только тогда она была готова.

Чтобы скоротать время до прибытия шофёра, она выпила ещё стакан охлаждённого арбузного сока. Прошло всего 2 часа с тех пор, как она проснулась, а она уже выпила почти литр жидкости. Когда она встала с дивана, чтобы пойти к двери, она впервые почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Её рейс был запланирован через два часа, поэтому она решила подождать и воспользоваться туалетом на арендованном ею самолёте. Она и не подозревала, что уготовила ей судьба. В тот момент, когда она села в машину, пояс её джинсов резко впился в сжатый живот. Получасовой перегон превратился в часовую улитку из-за дорожно-транспортного происшествия. Сона нахмурилась, потому что в машине становилось слишком жарко, и одежда начала щипать тело. Чтобы согреться, она глотнула воды. Через час бутылка с водой закончилась, а спазмы в мочевом пузыре усилились. Через 5 часов после последнего облегчения и через 1,5 литра приёма любая девушка ощутит на себе всю тяжесть. Сона ничем не отличалась.

Она не осознавала воздействия всей жидкости, пока ей не пришлось выйти из машины. Именно тогда она почувствовала, как гравитация сильно тянет её мочевой пузырь. Она сжала мышцы и тут же расслабила их, чтобы увидеть, насколько всё плохо. Она не чувствовала каких-либо движений жидкости внутри уретры, а это означало, что она могла отсрочить своё облегчение, если потребуется. Хотя её мочевой пузырь занимал значительную часть её внимания. Так как она опоздала в аэропорт, она помчалась к своему чартерному самолёту через VIP-канал. Краем глаза она мельком увидела дамскую комнату, но не хотела, чтобы люди знали, что ей тоже иногда нужно в туалет. Как только Сона села в самолёт, он взлетел. Она настояла на том, чтобы лететь без своего менеджера, чтобы испытать острые ощущения от того, что её не балуют всё время.

Спустя час полёта Соне стало не по себе. Несмотря на свои растущие потребности, она подавляла их и снимала видео для своего аккаунта в Instagram, бездумно попивая пиво и болтая со стюардессой. Через 3 часа полёта и нескольких кружек пива её тело непрерывно посылало в мозг сигналы бедствия. Сона ненавидела ходить в туалет, когда была чем-то поглощена. Сона просто крепко скрестила ноги и закончила свой панджабский обед. Её лоб был покрыт потом, а горло горело — такова была свирепость специи. Она глотнула ещё воды, чтобы остыть.

Через 4 часа полёта она надавила на мочевой пузырь, чтобы оценить серьёзность. Её разъярённый мочевой пузырь протестовал, стреляя резкой волной через её уретру. Объём её мочевого пузыря неуклонно увеличивался, и наконец пришло время действовать. Она отстегнула ремень безопасности и подошла к задней части самолёта. Её челюсти отвисли до земли, когда она поняла, что на борту нет туалетов. Внезапно давление в мочевом пузыре удвоилось. Она немедленно скрестила ноги, чтобы справиться с давлением. 9 часов дня, а в её систему уже закачано 3 литра жидкости. Она была ещё далека от безумия или отчаяния, но через несколько часов она будет в ужасном состоянии. Она проклинала себя за бездумное пьянство и выбор одежды.

Она позвонила стюардессе, почему в самолёте нет туалета. Стюардесса сказала Соне, что для сокращения расходов операторы покупают самолёты без туалета для коротких перелётов.

«Это не короткий рейс. Это 6-часовой перелёт! Как вы, девочки, справляетесь?» — спросила Сона с ноткой раздражения в голосе.

«Мэм, мы тоже жаловались нашим боссам на наши ежедневные трудности, но они просто увеличили нам зарплату, чтобы закрыть нам рты».

«Ну что, ты выбираешь страдать каждый день?»

Стюардесса нервно улыбнулась и медленно переставила ноги.

«Ежедневно по 16-20 часов без единой мочи».

— Что, если это станет оооочень срочным? Сона сменила позу.

«Мы всё ещё должны держать его. Иногда мы протекаем, но мы как-то умудряемся держать его. Нас даже сажают на более длительные рейсы без возможности воспользоваться туалетом».

— Мне жаль вас, девочки… — ответила Сона, стиснув зубы.

— Мадам, вам тоже нужно идти?

«Нет... Я... просто спросила... Я в порядке».

Сона попыталась улыбнуться и расправить ноги.

«Я так и думал. Ни одна девушка не выпьет столько пива в полёте без туалета. На самом деле я заключил пари с моей коллегой внутри, которая сама в отчаянии, что к концу этот рейс, — нагло проболталась стюардесса.

Сона была в шоке. За ней всё время наблюдали, и теперь, когда она стала предметом пари, ей теперь ещё больше придётся сохранять самообладание.

«Я позабочусь о том, чтобы ты сегодня не проиграл».

Сона пыталась быть вежливой.

«Это не такой уж долгий перелёт сам по себе».

Прошло 6 часов полёта, и Сона потеряла терпение. Её писька дрожала от давления, а мочевой пузырь был на беспрецедентном уровне давления. Она заёрзала на своём стуле, пытаясь сделать это как можно незаметнее.

— Хотите чаю, мэм? На этот раз пришла другая стюардесса. Сона прекрасно знала, что на уме у девушки. Теперь она была в затруднительном положении.

Девушка уловила дилемму Соны и сказала: «Мэм, вы выглядите расстроенной. Чем я могу вам помочь?»

«Да, когда мы приземлимся?» — спросила Сона, взяв чай.

«Час или два».

Из-за ненастной погоды мы поехали в Шринагар. Сказав это, дежурный скрылся за занавесками.

Теперь Сона была в бешенстве, и этот крюк ещё больше задержал её облегчение. Её сердце забилось в предвкушении. Бедняжке Соне ПРЯМО СЕЙЧАС пописить! Но она была беспомощна и одинока. Если бы она была немного больше, она могла бы избежать такого грёбаного отчаяния. Пилот надел знак непристегнутого ремня безопасности, что добавило ей проблем. Он порезал прямо над верхушкой её мочевого пузыря. Она вздрогнула, но не произнесла ни слова из страха быть пойманной. Её руки крепко сжали бёдра. Раскачиваясь взад-вперёд, она смотрела в окно, но ничто не отвлекало её от отвратительного мочевого пузыря. Каждый перепад высот, каждая турбулентность съедали её драгоценную мышечную силу. Она поджала пальцы ног и сосредоточила все усилия на том, чтобы сдержать поток. Тупая боль в мочевом пузыре значительно усилилась за последние три часа или около того.

Когда, наконец, пришло время приземляться, Сона насторожилась. Просидев весь день в неумолимо узких джинсах, она боялась встать. Когда она всё-таки встала, острая волна мочи ударила её, как грузовик. Несмотря на это, она осмелилась надавить на свой и без того измученный мочевой пузырь, чтобы почувствовать интенсивность. Её мочевой пузырь гневно отреагировал на это, послав ещё одну огромную волну через её уретру. Её руки опустились к бёдрам. Даже в своём крайне отчаянном состоянии она не хотела терять веру в способность ждать.

Приземление и рулёжка заставляли Сону в отчаянии дёргать за волосы. Ей хотелось закричать и броситься в ближайший туалет. Когда она, наконец, вышла из самолёта, она побрела в VIP-зал в поисках туалета, когда позвонил её менеджер.

«Сона, мы слышали, что ваш рейс перенаправили в Шринагар. Я заказал такси, которое находится прямо у выхода из аэропорта. Возьми его прямо сейчас. Тебе всё равно нужно добраться туда до рассвета».

«Принято к сведению».

Это было единственное, что Сона смогла сказать. Она должна была облегчиться - СЕЙЧАС! Она была на уровне 9/10 и использовала последние резервы своей силы воли.

Её взгляд упал на вывеску женской комнаты, но там стояла огромная очередь женщин, ожидающих, чтобы войти. Она не могла стоять без того, чтобы слегка покачивать ногами вверх и вниз. Несколько пассажиров щёлкали её фотографиями и даже просили сделать селфи. Она с радостью согласилась на некоторых из них, но потом к ней стало приходить больше людей. В то же время её почки безжалостно перекачивали всё больше и больше мочи в её истерзанный мочевой пузырь. Теперь она танцевала, и ей не терпелось немного надавить на свои половые губы, чтобы сдержать поток. К счастью, грубые швы её узких джинсов и тесного резинового нижнего белья энергично тёрлись о её письку, чтобы дать ей временное облегчение.

Прошло 17 долгих часов с момента её последнего утреннего облегчения и почти 4 литра приёма пищи. Сона не привыкла к такой огромной нагрузке. Её тело предало её, но она должна была действовать быстро. Она выбежала из аэропорта и увидела девушку, которая держала табличку с её именем. Сона бросилась к даме, которая затем сопроводила Сону в внедорожник. — поспешно спросила Сона у дамы.

«Есть ли поблизости туалеты? Мне нужно мочиться, как скаковой лошади».

«Нет, мэм, за пределами аэропорта их нет!» - вежливо ответила дама.

«Пожалуйста, поймите. Я не выходил с раннего утра и слишком много выпил. Я потеряю его в вашей машине».

Теперь дама была в ужасе. Она позвонила менеджеру Соны, чтобы объяснить ситуацию.

«Сона», её менеджер ответила на звонок: «Малыш! Мы не можем нигде останавливаться на дороге. Тебе нужно преодолеть 500 км за ночь, а дороги слишком опасны».

«Я знаю.. Но, пожалуйста.. Я не могу удержаться, ура! Мои зубы плавают от мочи».

Сона в отчаянии крепко сжала свою письку.

«Нет, Сона! Ты будешь держать его, пока не доберёшься туда утром! Неважно, сколько времени это займёт и насколько всё будет плохо! Твой водитель уже упаковал еду для тебя. Так что заткнись».

— П-пожалуйста, попробуй…

«Сона, ты действительно хочешь, чтобы люди выкладывали твои публичные видео с писсингом в Инсту?»

«Мой мочевой пузырь будет лопаться до утра», — умоляла Сона со слезами в голосе.

«Да будет так...».

Её менеджер повесил трубку.

Без особых церемоний женщина-водитель заперла двери и тронулась с Соной, которая всё ещё находилась в отчаянии и не чувствовала облегчения...

Продолжение следует...

*003*2019-01-05 09:28

{{

17 часов назад, Melificentfan сказал:

Это отличная бедная Сона, хотя

}}

Большое спасибо @Melificentfan

Я также работаю над продолжением. Сону ждёт долгий день!

{{

2 часа назад, daniel2 сказал:

Отличная история! Не могу дождаться большего!

}}

