Запретный раздел — история FFXIV

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-05-07 05:25

Вот ещё одна заказная история от меня! Хотя этот немного особенный. Эта история долго крутилась у меня в голове, и наконец я её напис*ла! Это произошло из-за того, что И'штола отдавала предпочтение доступу к запретным книгам, а не беспокоилась о своих телесных потребностях! В этом есть несколько довольно больших спойлеров Endwalker, в зависимости от того, где он установлен и что в нём обсуждается, так что считайте это предупреждением о спойлерах! Тем не менее, для всех, кто догнал/не беспокоится о спойлерах FFXIV, я надеюсь, что вам всем понравится!

Запретный раздел

Й'штола Рул прислонилась к стене в холлах Форума, ожидая, скрестив руки на груди, чтобы её вызвали. Обычно здание Форума было заполнено членами Форума и другими бюрократами, которые бегали и следили за тем, чтобы всё было в порядке, но во время Заседания форума, богато украшенные залы были устрашающе тихими.

Внезапно большая деревянная дверь со скрипом открылась, и одна из членов Форума высунула голову, маня Потомка.

«Ваш запрос находится на рассмотрении, пожалуйста, введите».

— Спасибо, — кивнул И’штола. Она последовала за членом Форума в холл и спустилась по лестнице, чтобы встать в центре комнаты, перед всем Форумом.

«Госпожа И’штола», нынешний Спикер Форума, и старая Элезен с глубокими морщинами, которую она не узнала, посмотрели на неё: «Вы отправили запрос на неограниченный доступ в запретную секцию Ноумена. Форум вызвал вас сюда, чтобы обсудить ваш запрос и принять наше решение по этому вопросу. Наше решение будет окончательным, и у нас не будет возможностей для апелляции, хотя, если вы сочтёте наше сегодняшнее решение сомнительным, вы можете повторно подать свой запрос не раньше, чем через три луны с этой даты. Приемлемы ли эти условия, архонт?

— Да, — кивнула И’штола, твёрдо стоя на ногах, даже когда её сердце бешено колотилось. Неограниченный доступ к запретным фолиантам Номенона был желанной привилегией даже для самых опытных шарлаянских учёных, и притом редкой.

«Во-первых, пожалуйста, назовите своё имя и род занятий для Форума».

«Й’штола Рул. Этеролог и бывший член Потомков Седьмого Рассвета.

«Это ныне расформированная эорзийская организация, которая ранее посвятила свои усилия восстановлению Учеников Балдесиона, верно?»

«Да. Мы также недавно участвовали в проекте по завершению Рагнарока и в экспедиции, чтобы положить конец Последним Дням, как вы, наверное, хорошо помните».

Форум разразился приглушённой дискуссией, и Спикер призвал к порядку. Как только зал снова замолчал, он продолжил.

— Мы ещё не забыли о вашей роли в помощи Шарлаяну и звезде в целом, — кивнула Говорящая, — но давайте не будем забывать, что это всего лишь вопрос исследования и не касается безопасности этой нации или мира. звезда. Если только вы не упомянули об этом, когда подавали запрос?»

«Нет, я этого не делал, — коротко ответил И’штола, — эта просьба предназначена исключительно для моих дальнейших исследований в области эфирологии и для продвижения моих собственных занятий. Хотя я не сомневаюсь, что информация, запертая в Ноумене, может оказаться полезной для безопасности Шарлаяна и звёзды, я не могу утверждать, что мой текущий запрос связан с какими-либо неминуемыми угрозами.

— Очень хорошо, — кивнул Говорящий, — и именно по этой причине заявленная цель вашего запроса была указана как «исследование и поиск знаний», я полагаю.

«Это верно».

«Есть ли у вас какие-либо дополнительные комментарии для Форума, — спросил Спикер, — какие-либо другие причины, по которым мы должны предоставить вам неограниченный доступ к запрещённым фолиантам? Знания, которые на протяжении всей нашей истории считались слишком опасными для свободного доступа даже для тех, кто достиг ранга Архонта?

Й’штола закрыла глаза и глубоко вздохнула, прежде чем оглядеть комнату и посмотреть на лица. Некоторые были ей знакомы, другие были скрыты чадрой некоторых членов Форума. Она увидела Фуршено, ожидающего её ответа, выражение его лица было таким же бесстрастным, как и у всех остальных. Она знала, что её письменный запрос был просто формальностью, и что любая реальная попытка убедить Форум удовлетворить её запрос была предпринята сейчас.

«Именно потому, что этот народ привил мне большое любопытство, я стремлюсь ко всем знаниям. Это любопытство побудило меня учиться у Мастера Матойи, одного из величайших умов, которых знал Шарлаян. Я провёл бессчётное количество часов, изучая тома Великой библиотеки Губала, даже спустя много времени после того, как эта нация покинула её. Это не что иное, как продолжение моих жизненных занятий. В Ноумене есть информация, которая может помочь мне лучше понять эфир, жизнь, эту самую звезду и за её пределами. Каким же архонтеем, каким учёным был бы я, если бы не искал упрямо каждого пути исследования, не просматривал каждый фолиант, который мог бы содержать ответы, которые я ищу?»

— Всё хорошо, Архонт, — заговорил другой участник Форума, — но стоит ли напоминать тебе, что запретный раздел считается таковым, потому что эта информация опасна! Есть причина, по которой мы никому не позволяем доступ к нему без причины. То, что вы просили, — это неограниченный доступ.

«Да, но давайте не будем забывать, что она и остальные Потомки недавно сделали для этой звезды!» — вмешался другой голос. — Ты действительно думаешь, что она станет использовать запретное знание для бессмысленного уничтожения?

«Да, мы помним Наследников и их героизм, — кивнул ещё один участник, — но давайте не будем забывать, что до этого они доставляли нам неприятности, как раз тогда, когда страх перед Последними Днями усиливался, не меньше. Они не подчинились Форуму и подорвали наши усилия!»

«Действительно, — на этот раз заговорил Фуршено, — но не забывайте, что они поступили правильно. В нашем высокомерии мы отказывали им в ответах и изображали их немногим лучше преступников, и тем не менее, в конечном счёте, именно их усилия сделали для сохранения жизни этой звезды больше, чем мы когда-либо могли надеяться».

Толпа снова разразилась спором, и Говорящая закричала: «Приказ, приказ! Пожалуйста, давайте остановимся на теме просьбы Архонта Рула о предоставлении доступа к запретной секции, а не на её или других прошлых проступках Потомков или наших ошибках.

Форум успокоился, и И'штола почувствовала, как все взгляды устремились на неё, пока Говорящая продолжила.

«А теперь давайте проголосуем. Всё за выполнение просьбы Й'штола Рула?

Поднялось несколько рук, и Й'штола пересчитала те, что могла видеть, не оборачиваясь. Он выглядел примерно ровным, но она не могла знать, как проголосовали люди позади неё, и она не осмелилась обернуться.

«48 «за» против 51 «против». Движение провалено».

Й'штола почувствовала, как у неё упало сердце, но она не позволила своим плечам опуститься. Она была разочарована, но демонстрация этого сейчас никак не поколебала её решимости.

«Однако, поскольку предложение настолько узкое, я предлагаю компромисс, — продолжила Говорящая, — я предлагаю Форуму предоставить архонту Рулу временный неограниченный доступ к запретной секции Ноумена на период 6 часов с этого времени и разрешить любому дальнейшие запросы на конкретную информацию должны быть ускорены с необходимостью одобрения только одним членом Форума в разумных пределах. Будут ли эти условия приемлемыми?»

Й’штола кивнул: «Да».

— Всё за предложенный компромисс?

Й’штола видела почти каждую руку, которую она могла видеть, поднятой вверх, и ей не нужно было оглядываться назад, чтобы знать, что голосование прошло.

После этого она была уволена, и Форум пообещал ей, что одобрение будет немедленно передано Ноуменам. Она даже заметила Маммета, который убежал, чтобы доставить подписанное письмо в библиотеку. Покинув залы здания Форума и выйдя на улицу под лучами позднего утреннего солнца, она глубоко вздохнула. Казалось, что всё напряжение покинуло её тело.

Она заметила приближающиеся короткие, быстрые шаги, посмотрела вниз и увидела Крайла, спешащего ей навстречу.

«Ты выглядишь исключительно довольным, — заметил Крайл. — Только не говори мне, что они действительно предоставили тебе неограниченный доступ».

— Нет, — покачала головой Й'штола, — я и не ожидала такого. Хотя они предложили вполне разумный компромисс».

Й’штола обсудила результат с Криле, и лалафель улыбнулась, уперев руки в бока: «Если бы я не знала ничего лучше, я бы сказала, что это был твой план всё это время. Просить их о чём-то столь же возмутительном, как неограниченный доступ, чтобы любой компромисс казался разумным».

«Если бы я был таким коварным, — ухмыльнулся И’штола, — когда я отправил запрос, я искренне хотел получить неограниченный доступ к Ноумену. В конце концов, Мастеру Матойе Форум предоставил доступ к запрещённым книгам, а её склонность к опасным исследованиям и изобретению эфирного оружия намного превосходила мою в то время.

«В то же время я полагаю, что вы вполне довольны тем, как всё обернулось», — заключил Крайл. Й'штола мог только кивнуть и улыбнуться.

— Что ж, мне пора идти. Они уже отправили сообщение Ноуменам, так что часы, так сказать, уже тикают.

— Очень хорошо, — кивнул Крайл. — Полагаю, ты вернёшься в пристройку позже?

«Да. Возможно, мы сможем обсудить мои исследования за чашкой чая.

Пути Й'штола и Криле разошлись, и мико'те, не теряя времени, направился в библиотеку. Она вошла в залы Ноумена и направилась к центральному столу, где Маммет уже ждал её прихода.

«И’штола Рул, авторизован доступ в Запретную секцию для неуказанных исследовательских целей на период 6 часов. Подписывайтесь на меня».

И’штола следовал за заводной машиной с первого этажа в залы, предназначенные только для архонтов, затем глубже в Ноумен, пока, наконец, они не достигли длинного коридора, ведущего в Запретную Секцию. Маммет остановился у дверей и снова повернулся к ней лицом.

«Ваше время начинается, когда вы входите. Как только время истечёт, я или кто-то из других сопровождающих придут проводить вас. Если вы решите уйти раньше, вы потеряете всё оставшееся время, и срок вашего одобрения истечёт. Пожалуйста, убедитесь, что вы полностью готовы, прежде чем войти».

Й'штола вызвал в воображении большой блокнот и перо, явно желая приступить к работе.

— Я вполне готов, спасибо. Пожалуйста, позвольте мне войти».

«Очень хорошо».

Маммет протянул руку, и цепи, закрывающие Запретные Секции, исчезли, позволив большим деревянным дверям со скрипом открыться. И’штола вошёл и оглядел круглую комнату. Он был довольно большим, но по сравнению с остальными Ноуменами он был довольно скромным. Не так много томов шарлаяне сочли нужным ограничить даже для своих самых опытных учёных. Она взглянула на часы в центре комнаты, чтобы знать, во сколько её выведут. Форум дал ей только 6 часов, так что она полностью намеревалась провести всё это время, погрузившись в книги.

Й’штола не хотела ограничивать тему своего исследования одним предметом, но у неё была хорошая отправная точка; Взаимодействие эфира и динамиса. Поскольку Динамис не был широко изученной темой, она полагала, что информации о нём будет очень мало, но его отголоски могут скрываться в необъяснимых эфирных явлениях. Сосредоточившись на этом, И'штола нетерпеливо подошла к первой полке и начала сканировать корешки многочисленных фолиантов, а также проверять указатель секции на наличие чего-либо, относящегося к эфирным аномалиям.

Когда она закончила, у неё на полу была собрана коллекция томов, и она заварила себе чайник чая, чтобы потягивать его во время чтения. Она села, искренне желая, чтобы у Ноуменов было больше стульев, и начала пролистывать старые отчёты о странных эфирных взаимодействиях.

Й'штола прочла только половину первого тома, прежде чем почувствовала первые явные признаки своего мочевого пузыря. Это был небольшой ноющий приступ, который она почувствовала после того, как налила себе вторую чашку чая. Она нахмурилась. Стремясь начать своё исследование, она не думала, что застрянет в этой комнате на 6 часов без места, чтобы облегчиться. Й'штола посмотрел на часы. Не прошло и получаса.

Она немного волновалась, но это был не первый раз, когда она откладывала потребности своего тела ради своих исследований. У неё была дурная привычка зацикливаться на книге, томе или каких-то интересных эфирных чтениях, и в процессе их изучения она полностью игнорировала свой мочевой пузырь, пока не могла больше. В юности она совершала множество безумных рывков в уборную после долгих часов учёбы. Это была привычка, которую Й'штола сейчас изо всех сил старалась избегать, но теперь у неё не было выбора. Она отказалась лишиться даже одного часа своего пребывания здесь.

Покачав головой и отбросив эту мысль на задний план, Й'штола продолжила изучение. Единственное сознательное решение, которое она приняла в отношении своего мочевого пузыря, заключалось в том, чтобы найти более удобное положение на полу и гораздо реже тянуться за чашкой чая. Она пошла бы на это только в том случае, если бы её губы и горло были сухими. К сожалению, сухой воздух Ноумена, поддерживаемого для сохранения книг, сделал это частым явлением.

И’штола была на третьем томе, когда у неё закончился чай в её первом чайнике. Она слегка поёрзала, чувствуя, как в мочевом пузыре начинает нарастать лёгкое давление. Она взглянула на часы. осталось 5 часов. Она значительно продвинулась в своих заметках и даже начала подбирать закономерности в аномалиях, которые разжигали её любопытство, поэтому её желание узнать как можно больше за отведённое ей время пересилило растущее беспокойство о том, что её мочевой пузырь наполнится. быстрее, чем истечёт её время.

И’штола немного подождал, прежде чем заварить ещё один чайник чая, слишком хорошо зная о мочегонном эффекте напитка. Однако, к несчастью для неё, это также помогло ей сконцентрироваться, и снова сухой воздух Запретной секции высушил её. Она неохотно отложила том, который читала, и начала готовить ещё один чайник чая, сжав ноги вместе, когда звук воды, наполняющей сосуд, подсознательно напомнил ей об облегчении, которое она не испытает ещё несколько часов.

Пока чай заваривался, И’штола измеряла наполненность своего мочевого пузыря, потирая живот. Это ещё не было срочным, больше похоже на щемящее ощущение, которое задержалось в глубине её разума. Погребённый в многочисленных фолиантах Запретной секции, И'штола слишком легко мог проигнорировать сенсацию. Однако в тот момент, когда она подумала об этом, она почувствовала, как на неё нахлынула ноющая волна давления, и она была вынуждена изменить своё положение.

Как только чай И’штолы был готов, она сделала быстрый глоток, не обращая внимания на дискомфорт, и вернулась к своим занятиям, стремясь вернуться к теме и отвлечься от медленно растущего желания. Ей удалось войти в ритм. Пролистывая страницы, находя интересную строчку или отрывок, указывающий на аномалию, сопоставляя её с другими находками, делая заметки. Вскоре И’штола перешла в режим полного исследования, полностью забыв о мочевом пузыре и заливаясь информацией, а её мозг жадно поглощал каждую новую находку.

Она была приятно удивлена тем, насколько согласуются ранее необъяснимые эфирные события с её нынешним пониманием динамизма. Хотя у древних учёных не было возможности точно знать, что происходит, было ясно, что взаимодействие между эфиром и динамисом было гораздо более распространённым, чем ранее считал И'штола.

Й'штола жадно потянулась за одним из наиболее многообещающих томов, транскрипцией старого аркасодарского текста, подробно описывающего концепцию акаши. Только когда она наклонилась вперёд, она почувствовала внезапный всплеск давления в мочевом пузыре, и она тут же вспомнила о своих потребностях. Она почти забыла о потребности в туалете, но теперь, когда она вернулась в её мысли, Й’штола заёрзала на своём месте и с беспокойством посмотрела на неё. осталось 4 часа.

Она закусила губу. Её мочевой пузырь наполнялся быстрее, чем ей хотелось, и, что ещё хуже, в своём фокусе она выпила ещё один чайник чая. И’штола почистила свой чайный сервиз и пока поставила его на полку. Она скорее смирится с пересохшим ртом и пересохшими губами, чем рискнёт наполниться ещё быстрее.

Вернувшись к книге об акаше, она попыталась вернуться в поток, который поддерживала до сих пор. К сожалению, в отличие от прежнего, ноющее ощущение наполненного мочевого пузыря сохранялось даже во время чтения и служило фоновым отвлечением. Она больше осознавала, как шаркает её тело, когда пыталась не допустить, чтобы её потребность стала настолько неудобной, чтобы отвлекать её от её внимания.

Тем не менее, Й’штола была ничем иным, как преданностью, и вскоре она снова смогла отодвинуть это чувство на задний план своего разума. Не до такой степени, чтобы полностью забыть об этом, как прежде, но она вернулась к своим исследованиям, и даже несколько ноющих гнойников из мочевого пузыря не смогли отвлечь её от книг.

Однако, несмотря на то, что она полностью сосредоточилась на учёбе, её тело не могло игнорировать мочевой пузырь. Й'штола чаще меняла позы, сжимая ноги вместе, скрещивая их, переминаясь с места на место, пытаясь снять растущее давление на мочевой пузырь. Она неуклонно наполнялась, и хотя это только задерживалось в глубине её разума, её потребность начала расти из незначительного дискомфорта в постоянное побуждение.

Когда Й'штола отложила ещё один том и потянулась за другим, она почувствовала резь в мочевом пузыре, скрестила ноги вместе и напряглась, борясь с желанием. С обеспокоенным выражением лица она снова посмотрела на часы. Оставалось ещё 3 часа. Хуже того, час, проведённый на сухом воздухе Ноумена, истощил её. Она хотела пить. И всё же она знала, как рискует приготовить себе ещё один чайник чая.

Вместо этого она схватила свою чашку и наполнила её водой. Он по-прежнему будет наполняться жидкостью, чего И'штола очень хотела избежать, но, по крайней мере, она могла избежать мочегонного эффекта ещё одного чайника чая, чего она действительно не могла рисковать с такой скоростью, с которой она наполнялась. .

Когда она пила воду, её мочевой пузырь ударил ещё одной волной, и она боролась с желанием сдержаться, сжав бёдра вместе. Она была одна в Запретной секции, так что у неё не было практических причин не держать его открыто, но её сопротивление действию было по двум причинам.

Во-первых, она просто не хотела вести себя так смущающе и унизительно, даже если никто не видел этого. Й’штола стремился быть сдержанным, утончённым и элегантным во всём. Это был не просто вид, который она притворялась для других, но то, что она сильно переживала. Во-вторых, если ей пришлось прибегнуть к откровенности так рано, она знала, что её шансы продержаться ещё три часа невелики.

И’штола допила воду и вернулась к своим фолиантам, снова пытаясь отодвинуть свои потребности на задний план. Конечно, по мере того, как её желание мочиться росло, игнорировать его становилось всё труднее. То, что она когда-то могла похоронить на задворках своего разума, изучая исторические отчёты и записи эфирных всплесков, теперь она остро ощущала, как наполняется её мочевой пузырь, даже во время учёбы. Ей удавалось сохранять сосредоточенность, но время от времени она теряла его из-за резкого давления в животе.

И'штола сейчас была на том этапе, когда, даже если бы она усиленно училась, она, вероятно, отложила бы свои тома и отправилась бы в в*нную. Однако здесь такого варианта не было. Если бы она ушла раньше, она не только растратила бы подарок Форума, но и её ранний уход, несомненно, был бы зафиксирован. Как могла Й'штола оправдать будущий запрос на неограниченный доступ, если в прошлый раз, когда ей его временно предоставили, она даже не использовала его полностью? Поэтому она как могла отодвинула это желание на задний план и продолжила учиться.

К несчастью для неё, по мере того, как её потребности росли, её учёба замедлялась, и казалось, что время тоже. Й’штола посмотрел на часы, чувствуя, что прошёл ещё как минимум час. Этого не произошло, и у неё оставалось ещё 2 с половиной часа. Она снова закусила губу, неловко шаркая ногами, игнорируя растущее давление. Она снова потёрла живот и с ужасом почувствовала явные признаки вздутия живота. Ей предстоял долгий отрезок пути, а она уже была настолько сыта. Й’штола хорошо знала своё тело. Она определённо взорвётся к тому времени, когда придёт её эскорт.

Покачав головой, И'штола сменила позу, чтобы максимально уменьшить давление на набухший мочевой пузырь, и потянулась за очередным фолиантом. Она не могла сосредоточиться на своём желании попис*ть, это только усугубило бы ситуацию. Если бы она могла снова погрузиться в тома, найти что-то интересное, чтобы удовлетворить своё любопытство, она должна была бы быть в состоянии отодвинуть насущную потребность на задний план и сосредоточиться.

Во всяком случае, таков был её план, но пока И'штола сидела там, ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на томах, которые она выбрала. Всё начало сливаться воедино. Всплеск эфира здесь, странное замедление эфира здесь, период засухи, погубивший посевы в городе, лесной пожар, вызванный переизбытком аспектированного огнём эфира.

Й'штола почувствовала, как её пронзила ещё одна волна срочности, и она схватилась за подол своего платья, отчаянно шаркая ногами на своём месте. Она покачала головой и встала. Она не могла больше сосредоточиться на этом направлении исследований с полным мочевым пузырём. Более того, она запросила неограниченный доступ не просто так. Она не хотела просто прийти сюда и изучить что-то одно.

Й'штола встала, посылая ещё один всплеск давления в мочевой пузырь. Она танцевала на месте, испытывая искушение засунуть руку между ног, и позволила ей пройти. Как только это произошло, она направилась обратно к полкам, расхаживая взад и вперёд и скрещивая ноги, пока шаркала на месте.

Была ещё одна тема, которую она хотела изучить. Дальний план, о котором она сомневалась, что найдёт что-нибудь, поэтому до сих пор не занималась им. Она схватила столько томов по астрологии и астрономии, сколько смогла унести, и прошаркала обратно на своё место на полу.

В Ultima Thule странные существа, известные как Эа, заявили, что она не может понять исследования, которые они провели, чтобы заставить их поверить в то, что вселенная конечна и обречена на смерть. Это было незначительное чувство, которое разъедало её с того дня.

Й'штола понимала, что это было скорее личное пренебрежение, чем веская причина для исследования, и она ни в коем случае не была экспертом в этом вопросе, поэтому исследование было скорее любопытством, порождённым упрямством, чем законным научным занятием, но она надеялась, что новизна изучения этого по крайней мере преодолеет её растущее отчаяние.

Й'штола наклонилась, чтобы положить свои новые тома в растущую кучу, и её накрыла новая волна отчаяния. Она закусила губу и сжала бёдра, переминаясь с ноги на ногу. Её пальцы играли с тканью её платья, когда она ещё раз боролась с желанием схватить себя. Когда И’штола наконец отбила волну, она осторожно села и взяла фолиант.

Сидеть было намного лучше, и, к счастью, И'штола оказался прав. Смена темы и новизна перехода от эфирологии к астрологии помогли ей подавить желание помочиться. Она всё ещё чувствовала свой мочевой пузырь, продолжавший раздуваться, поскольку он наполнялся чаем и водой, которые она выпила ранее, но, по крайней мере, баланс сместился обратно в пользу её фолианта. Если бы она предприняла какие-либо серьёзные попытки исследовать вселенную, ей, вероятно, пришлось бы нанять Уриангера как человека, гораздо более знакомого с небесными телами и показаниями, чем она сама, но, по крайней мере, в качестве отправной точки, она могла бы ознакомиться с некоторыми понятиями и сделать несколько интересных заметок для последующего обсуждения.

Хотя И'штола пыталась оставаться в режиме учёбы, она всё ещё была вынуждена извиваться и извиваться. Она попыталась сопротивляться желанию проверить время, но любопытство взяло верх над ней, и она подняла голову. осталось 2 часа. Она нервно сглотнула. Она надеялась, что время ускорится, когда она вернётся к своим исследованиям. К сожалению, каждый раз, когда она входила в ритм и чувствовала, что погружается в книгу, на неё накатывала отчаянная волна мочевого пузыря, и она была вынуждена сжимать бёдра и стискивать зубы, отбиваясь волна за волной.

Едва И’штола закончила первый том, как на неё накатила ещё одна мощная волна, и она попыталась крепко скрестить ноги. Это мало помогло, так как она чувствовала, что её набухший мочевой пузырь продолжает выдавливаться. Она почувствовала, как несколько капель вытекли и впитались в её одежду, и её глаза расширились. Она протянула одну руку вниз и настойчиво зажала её между ног, извиваясь, сжимая бёдра вместе, пока наконец не восстановила контроль.

Й'штола покраснела, несмотря на то, что рядом не было никого, кто мог бы её увидеть. Она почувствовала, как её лицо вспыхнуло от смущения не только от её отчаянного проявления, но и от мысли, что она действительно просочилась в свои панталончики. Это было довольно долгое время, когда она была в таком отчаянии, что фактически дала течь. Она нехотя посмотрела на часы. 1 час 30 минут.

Й'штола закусила губу и взвесила варианты. Теперь она могла уйти, метнуться в ближайшую в*нную и справить нужду. Она уже была на том этапе, когда её исследования замедлились до минимума, и в любом случае от неё больше толку не будет. Если бы на форуме спросили, почему она не использовала всё своё время, она могла бы заявить, что пришло что-то срочное. Это даже не было бы ложью, так как Й’штоле срочно нужно было в туалет.

С другой стороны, Й’штола всё ещё хотела использовать всё своё время. Она хотела максимально использовать свой доступ в Запретный раздел. Более того, её новая тема не была чем-то, на чём она смогла бы убедить многих участников Форума подпис*ться. Это может быть её единственная возможность в обозримом будущем исследовать смерть вселенной.

Закусив губу, И’штола в конце концов поставила свои исследования выше своих телесных потребностей. Она могла продержаться ещё полтора часа. Она, несомненно, взорвётся, но она сможет это сделать.

Она снова сосредоточилась на своей книге, зажав одну руку между бёдрами и отчаянно подпрыгивая одной ногой. Она пыталась игнорировать растущее давление в животе, хотя и чувствовала, как выпячивается мочевой пузырь, почти видимый даже сквозь платье. Она изо всех сил пыталась сосредоточиться, раздражённая тем, что её мысли постоянно отвлекались от книги из-за желания попис*ть.

Каким-то образом И'штоле в конце концов удалось снова полностью сосредоточиться на учёбе, даже несмотря на то, что её рассеянный разум был разделён между любопытством и желанием и отчаянной потребностью облегчиться. Она делала заметки одной рукой, передвигаясь и перетасовывая языки, одной рукой сжимая промежность, пытаясь сосредоточиться больше на книге, чем на мочевом пузыре.

И’штола продолжала думать, пока внезапная волна отчаяния не обрушилась на неё. Она отчаянно сжала губы и почувствовала, как на её одежду капает ещё несколько капель. Она зажмурила глаза и закусила губу, её бёдра дрожали, когда она боролась с ещё одной случайной утечкой. Промежность её панталон теперь была неприятно влажной от её промежности, и она поправила их через платье, пытаясь найти хоть какое-то подобие комфорта.

Она снова взглянула на часы. Остался час. Она была на финишной прямой, но казалось, что она находится на последнем отрезке невозможного испытания на выносливость. Она была так близка к своей цели и так близка к облегчению, но в этот момент она была в таком отчаянии, что не знала, как продержаться хотя бы наполовину.

Тем не менее, упрямство Й'штолы снова взяло верх над её желанием попис*ть. Вместо того, чтобы встать и признать поражение, она продолжила, копаясь в своей книге и бесплодно пытаясь отодвинуть отчаяние на задний план.

Это было незадолго до того, как И’штола достигла точки, когда она больше не могла сидеть на месте. Она почти постоянно извивалась и перемещала свой вес, не в силах найти положение, которое не оказывало бы давления на её переполненный мочевой пузырь. Она чувствовала, как он давит на пояс нижнего белья, и видела выпуклость сквозь платье. Её рука снова была плотно прижата к её промежности, так сильно стиснутая между её бёдрами, что её пальцы немели. Она могла случайно удалить его только тогда, когда ей нужно было перевернуть страницы своей книги.

Й'штола закусила губу, когда на неё нахлынула новая волна, и она изо всех сил боролась, извиваясь и трясясь, сжав руку изо всех сил, как будто она могла физически сдерживать поток пальцами. Ей удалось избежать очередной утечки, но она задыхалась от усилий. На её лбу выступили капли пота. Губы у неё пересохли, а в горле пересохло, но Й'штола ни за что не собиралась пить в этот момент. Она не была уверена, что сможет удержаться даже под звуками льющейся воды, не говоря уже о том, чтобы сделать глоток.

Она снова взглянула на часы. Осталось 30 минут. Она снова погрузилась в свои занятия, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь кричал на неё. Её записи становились всё более небрежными, когда она изо всех сил пыталась пис*ть. Она стиснула зубы от разочарования, поскольку ей приходилось снова и снова перечитывать абзацы, её разум изо всех сил пытался сосредоточиться на словах из-за своего отчаяния. Й'штола знала, что это не поможет, но продолжала поглядывать на часы снова и снова. Время как будто замедлило ход.

К тому времени, когда она достигла пятнадцатиминутной отметки, И'штола почувствовала, что достигла своего предела. Она едва могла сосредоточиться на томе перед ней, когда волна за волной давления заставляла её напрягаться всем телом и сопротивляться, чтобы не дать протечке. Её мочевой пузырь, как камень, сидел у неё в животе, и каждый раз, когда она двигалась или шаркала, она чувствовала, как вес всей её сдерживаемой мочи выплёскивается внутри неё. Её рука онемела и была покрыта потом, потому что была зажата между её бёдрами, и с каждым всплеском отчаяния И’штола опасалась, что она вот-вот потечёт.

Впервые она взглянула на пустой чайник, стоящий рядом с ней. Это было заманчиво. Она отчаянно нуждалась в облегчении, и если это поможет ей упрямо оставаться в Запретной секции, пока время не истечёт, то, по крайней мере, она сможет это оправдать.

И всё же не было никакого способа… абсолютно никакого способа, которым Й'штола прибегла бы к чему-то столь грубому, не говоря уже о том, чтобы сделать это со своим драгоценным чайником. Она покачала головой и отодвинула чайник, чтобы искушение исчезло. У неё оставалось всего пятнадцать минут, она могла успеть.

Й'штола вернулась к своей книге, хотя её разум был так занят явным отчаянием, что чтение её было скорее простой формальностью, оправданием её упорного отказа уйти до истечения положенного времени. Тем не менее, за оставшееся время она успела набросать ещё несколько небрежных заметок.

К тому времени, когда Маммет вернулся, чтобы сопроводить И'штулу из Запретной секции, И'штола достигла своего предела. Она изо всех сил собралась с духом и неуверенно поднялась на ноги, при этом несколько раз невольно выпустив слюну. Она танцевала на месте, пока не убедилась, что может сохранять контроль, и едва заметила, как Маммет ругает её за то, что она не убирает, когда её вывели из комнаты.

Как только она вышла, Й'штола стиснула зубы и поковыляла вниз, зажав одну руку между ног. Теперь она знала, что больше не одна, что другие поймают, как она держится за себя, но она знала, что если попытается убрать руку, то тут же потеряет контроль. Она проковыляла по длинному коридору в закрытую секцию архонтов. Она отчаянно взобралась по лестнице, останавливаясь через каждые несколько шагов, чтобы не протекать, и подтянулась на первый этаж.

Внезапно её накрыла ещё одна сильная волна отчаяния, и И’штола задохнулась, понимая, что зашла слишком далеко. Не обращая внимания на отчаянный сигнал, И’штола практически выбежала из Ноумена, чувствуя, как течёт с каждым шагом. Она едва успела выйти за дверь и свернуть за угол, чтобы не стоять в поле зрения, как из неё вырвалась длинная струя горячей мочи. Она отчаянно задрала своё платье, пританцовывая с ноги на ногу, и как только она убрала его с дороги, она лопнула.

Сильный поток мочи вырвался из неё в полную силу, выгибаясь и разбрызгиваясь из неё, пока она мочилась на открытой стороне «Ноумена». Её лицо горело, когда она огляделась, отчаянно надеясь, что никто не смотрит, как она опорожняла свой переполненный мочевой пузырь на траву.

Она почувствовала, что её ноги подкосились, и ей пришлось наклониться вперёд, чтобы ухватиться за стену Ноумена для поддержки, пока она продолжала мочиться. Она тяжело дышала, наполняя свои панталончики, чувствуя, как ручейки горячей мочи текут по её ногам. Ей хотелось, чтобы у неё было время, чтобы убрать с дороги свою маленькую одежду, но в этот момент было слишком мало и слишком поздно.

Й'штола почувствовала, как её тело тает от явного облегчения аварии, когда она продолжала мочиться в полную силу. Она действительно довела своё тело до предела, и она почти не могла поверить, как много она сдерживала. Даже её смущение не могло противостоять явному облегчению, которое она сейчас почувствовала. Она позволила себе закрыть глаза и тяжело вздохнула, опорожняя мочевой пузырь.

Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её потоки, наконец, прекратились, и она осталась стоять на открытом воздухе, качая собственной мочой. Она посмотрела вниз и осмотрела повреждения. Её туфли промокли, а панталончики промокли. Её ноги блестели от стекавшей по ним мочи, и она стояла в впечатляюще большой луже всё ещё дымящейся мочи. К счастью, ей удалось удержать своё платье от самого худшего, и когда она опустила его и разгладила, она смогла скрыть большую часть улик.

Й'штола ещё раз вздохнула, вылезла из лужи и начала стыдливую прогулку обратно к пристройке Бальдесион. Криле ждала её, и она знала, что ей придётся кое-что объяснить, когда она вернётся. Она не особенно ждала этого, и она только надеялась, что никто из других Потомков, особенно Воин Света, не решил сделать необъявленную остановку в Пристройке. Й'штола не думала, что сможет пережить это, если её поймают вот так. Тем не менее, она была благодарна за все исследования, которые ей удалось провести в Запретной секции, но в следующий раз ей нужно будет не забыть справить нужду, прежде чем войти.

Конец

