Omo Quickies

Автор: Rexone_312

*000*2024-07-25 15:29

Привет, Omo Folks! Я собираюсь начать новую серию под названием «Быстрые» вместе с проектами, которые идут параллельно. Кто-то предложил идею пис%ть суперкороткие рассказы в качестве заказов. Это мой первый быстрый заказ за 12 долларов.

Быстрый заказ 1 — Никогда не бывает веской причины, чтобы пописить

Я плотно скрестила ноги, пока встреча затягивалась. Надеть эту короткую юбку было определённо не самой лучшей идеей, я проклинала себя. Комната для совещаний была как морозильник. Этот проклятый кондиционер был прямо над моей головой, и мне приходилось пить чашку за чашкой кофе, чтобы согреться. Моя невероятно короткая юбка едва прикрывала мои бёдра, и каждый раз, когда я двигалась, казалось, что она поднимается выше. Я выпила по меньшей мере два стакана воды, кружку протеинового коктейля в спортзале и четыре чашки кофе с тех пор, как проснулась. Излишне говорить, что мой мочевой пузырь пульсировал от срочности. Мне потребовалась вся моя концентрация, чтобы сосредоточиться на презентации передо мной, но растущее давление в моём животе было невозможно игнорировать. Я никогда не делал перерывов пописить, кроме обеденного перерыва, но сегодня это казалось невозможным.

Я бросил взгляд через стол и заметил Рекса, моего коллегу и тайную любовь, ёрзающего на своём месте. Его обычное сдержанное поведение сменилось напряжением вокруг глаз и лёгким подёргиванием ноги. Наклонившись ближе, я прошептал: «Рекс, ты в порядке?»

Он пробормотал в ответ: «О, да! Это просто мой ноющий мочевой пузырь».

Услышав это, моя собственная потребность стала ещё более настоятельной. «Расскажи мне об этом». Я закатил глаза и снова поёрзал, чтобы продемонстрировать свои подтянутые ноги и щедрую юбку.

«Тебе тоже нужно пойти или как?»

«Как скаковая лошадь». Я прикусил губу. Он улыбнулся и вернулся к собранию.

Минуты тянулись, превращаясь в бесконечное размытие голосов и слайдов. Давление в моём мочевом пузыре становилось невыносимым, и я не мог провести ни минуты, не сжимая себя. Это было волнующе и болезненно одновременно. Я слышал, как поют небеса, когда встреча наконец завершилась через два часа. Я ожидал, что Рекс помчится в туалет, но он остался сидеть, выражение его лица было непроницаемым.

«Рекс, ты не идёшь в туалет?» — спросил я, недоверчиво глядя на его спокойное поведение. По правде говоря, я едва стоял прямо.

«О нет! Иди. Я буду ходить только ночью, согласно моему графику», — ответил он.

«Какой график?» — отчаянно спросил я.

«Я хожу только раз в день, Палак. Я к этому привык». Он отхлебнул из своей бутылки с водой.

«Но почему?» Я скрещиваю ноги, когда меня накрывает сильная волна.

«Потому что никогда нет веской причины пописить».

Его слова задели меня за живое, это был вызов, который я чувствовала себя обязанной принять. Решив произвести на него впечатление, я решила не мочиться так же долго, как и он. Вторая половина дня была чистой пыткой. Каждый раз, когда он что-то отхлёбывал, я следовала его примеру. Мой мочевой пузырь кричал об облегчении, а пояс моей юбки становился всё туже. Мои бёдра склеились в отчаянной попытке сохранить контроль, пока ползли часы. Дискомфорт Рекса был едва заметным, но он оставался стойким, как настоящий мужчина. К позднему вечеру, думаю, в 6 вечера. Я собиралась засунуть руки в промежность, чтобы быстро сжать её. Но именно тогда он повернулся ко мне с обеспокоенным взглядом. «Ты в порядке, Палак?»

Я кивнула, хотя мой голос дрожал. «Я на грани взрыва. Я никогда раньше не сдерживала его в течение 13 часов».

Он улыбнулся, в его глазах была смесь восхищения и вызова. «Ты милый. На твоём месте я бы подождал до сна».

«До сна?» Мои глаза чуть не вылезли из орбит.

«Расскажи мне о своём завтрашнем опыте». Он вызвал лифт и ушёл.

К тому времени, как я добрался до дома, я удерживал 15-часовой запас мочи. Я лез на стену в отчаянии. Мои зубы были на плаву. Я ходил туда-сюда, извивался, приседал и всё такое! Я хотел испытать то, о чём он говорил. Я заставил себя выпить ещё и увеличить сложность. Я вздрогнул, когда часы пробили 11 вечера, и я, наконец, поплёлся в в*нную. Мои стринги были мокрыми от протечек. Прежде чем я успел их снять, мои шлюзы просто распахнулись. Дрожь пробежала по моему телу. Густая струя хлынула в унитаз, и капли мочи покалывали мой низ. Это было, мягко говоря, оргазмично. Это продолжалось почти минуту, и я, наконец, рухнул на унитаз, потный и задыхающийся от усталости.

Когда я вышел, улыбаясь себе под нос, я увидел уведомление на своём телефоне от Рекса. «Ты наконец-то пошёл?»

«О ДА!» — быстро набрал я. «Ты был прав, Рекс! Нет никакой веской причины пописить, если это не даёт такого опыта!»

- - - Конец - - -

*002*2024-07-26 06:34

{{10 часов назад, Frooger сказал:

Чёрт! Рекс, твои истории всегда такие горячие??

}}

Ты сделал мой день! ????

*006*2024-07-26 15:10

{{7 часов назад, huberp76 сказал:

Абсолютно отличная и горячая твоя история!!!

}}

Спасибо большое, приятель! :-D

{{6 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Я должен сказать, что это была не очень хорошая история, особенно в конце. Где она пьёт ещё больше воды, а затем получает большой выброс

}}

Посетитель попросил, чтобы девушка была лопающейся, и всё равно она решает выпить больше, чтобы добавить дополнительный вызов. Мне важно понять это и с твоей точки зрения. Расскажи мне об этом подробнее.

{{2 часа назад, eucoloco сказал:

Новые истории. Отлично. Мне нравится твоя работа

}}

Привет, приятель! Когда ты это говоришь, я чувствую себя счастливым! :-)

