Выходной

Автор: Роджер Ирландия

*000*2025-06-10 12:47

Привет всем!

История в трёх частях. Вторая часть будет опубликована завтра, а третья — послезавтра.

Отчасти это фантазии, отчасти мечты, но пока всё это вымысел. Кто знает, что может стать возможным?

Выходной ретрит

Пятница

Хозяин выглядел немного нервным, приветствуя их улыбкой и рукопожатием: «Добро пожаловать в усадьбу, как прошла поездка?» Дэвид и Дженни заверили его, что им понравилась поездка по Франции из Кана, где они пришвартовались этим утром. Дженни отметила, как изменился пейзаж по пути: «Как и погода!» — пошутила она. Дэвид сказал, что здесь гораздо теплее, чем в Англии. Джонатан, так звали хозяина, сказал: «Метео Франция обещает нам несколько тёплых дней, так что надеюсь, они правы». Его нервозность, похоже, улетучилась, когда они… Он действительно встретился, и он проводил их в дом, помогая им с багажом. Их комната была оформлена в старинном традиционном французском стиле, напоминающем о прекрасной эпохе до Первой мировой войны.

Большие окна с внешними ставнями открывали воодушевляющий вид. Вдали, насколько хватало глаз, почти не было видно других домов, пока свет не смягчился, приобретя зеленовато-фиолетовый оттенок, а далёкий Центральный массив напомнил им о хребте Франции. «Я позволю вам устроиться и привести себя в порядок», — сказал Джонатан. Ужин будет в восемь, или около того, а аперитивы в семь, когда вы сможете познакомиться с другими гостями на выходные». Когда он выходил из комнаты, на его бежевых брюках спереди появилось небольшое пятнышко, стекавшее почти до колена. Джонатан проигнорировал это и сказал лишь:

«a bientot», тихо закрыв за собой дверь. Дэвид и Дженни переглянулись и улыбнулись.

«Думаю, я приму душ», — сказала Дженни. И, сбросив с себя одежду, которая упала на пол, она вошла в в*нную, оставив дверь полуоткрытой. Дженни включила душ, отрегулировала температуру, встала под душем, подальше от струй, и небрежно опорожнила полный мочевой пузырь, опустив его себе в ноги. Дэвид, наблюдавший за ней из дверного проёма, сказал: «Я видел, ты в душе настоящая непослушная девчонка, не так ли?» Нам следовало оставить Дэвида и Дженни там, потому что их дальнейшие действия зависели от них.

Затем Джонатан поприветствовал следующих гостей, Франческу и Шарлиз, показав им номер, такой же комфортабельный, как у Дэвида и Дженни, с похожим видом. Из информации о бронировании Джонатан знал, что эти двое часто мочатся в постель, поэтому позаботился о том, чтобы матрас был надёжно защищён, хотя они и согласились взять с собой средства защиты. Он рассказал им о планах на аперитивы и ужин и ушёл, сказав: «Увидимся в семь». Любуясь видом и осматривая комнату, они вспоминали друг другу приглашение, опубликованное на форуме. Там было написано что-то вроде этого: -

###

Присоединяйтесь к нам на дождливые выходные (с полудня пятницы до полудня понедельника).

Встреча проходит в полностью частном и уединённом поместье на юго-центральной части Франции, где её принимает опытный организатор мероприятий Роджер Айрленд, известный участникам как минимум с 2017 года, а также по другим сайтам до этого. Обычно это место используется для отдыха, но в отдельные выходные иногда используется для проведения частных мероприятий, таких как это.

Возможность встретиться с избранными участниками форума, чтобы провести время в компании единомышленников, обменяться опытом и насладиться свободным общением без осуждения. Количество гостей строго ограничено восемью гостями старше восемнадцати лет.

Подробности о некоторых мероприятиях читайте в разделе «Общие требования» ниже.

Предоставляется полный пансион, включающий все блюда и напитки. Все блюда по предварительно выбранному меню будут доставлены по указанному графику.

В выходные гостям предоставляется бесплатная прачечная.

Общие требования

Всех гостей встретят лично, а хозяин будет ждать вас на вечеринке «Знакомство с компанией» в первый вечер.

Каждый может свободно потакать своим желаниям, не боясь осуждения – именно поэтому мы здесь.

Конечно, не стесняйтесь общаться с партнёром наедине, но делитесь всем, чем можете, с остальными – если вы обмочились, не снимайте их какое-то время, чтобы поделиться.

Большую часть выходных мы хотели бы видеть мокрые попы в качестве доказательства, так что не стесняйтесь – покажите нам свои.

Конкурс на мокрые узоры. Участники выстраиваются в ряд и мочатся, и побеждает тот, у кого узор выглядит лучше.

Мокрые узоры по желанию утром/днём. В этом конкурсе все занимаются своими обычными делами, но мочатся по мере необходимости, где бы они ни находились, а затем продолжают заниматься своими делами. Время определяется по обоюдному согласию.

А также другие мероприятия по обсуждению.

###

Франческа сказала: «Ты видела мокрое пятно на брюках Джонатана? Оно было по всей ноге и блестело. Думаю, он сделал это прямо перед тем, как поприветствовать нас». Шарлиз сказала: «Согласна, меня возбудило то, что парень действительно обмочился прямо перед нами, и даже не заметил этого, просто вёл себя так, будто ничего не произошло. Меня это очень возбуждало, потому что это казалось таким естественным».

«Я тоже», — сказала Франческа. «Надеюсь, он не переоденется до нашей следующей встречи».

Джонатан уже встречал следующих гостей, Лизу и Карла. Он поприветствовал их, проводил в номер и сказал: «Ужин будет в восемь, или около того, а аперитивы в семь, когда вы сможете познакомиться с остальными гостями на выходные. Не торопитесь, устраивайтесь поудобнее и наслаждайтесь видом». Увидимся позже». Лиза с изумлением наблюдала, как мокрое пятно на его брюках, уже довольно заметное, росло по мере того, как он говорил. Оно теперь явно стекало по обеим штанам, но не капало на пол.

Джонатан поприветствовал последних двух гостей, прибывших через несколько мгновений. Выйдя из арендованной машины, Джеймс и Дэмиан с восторженным изумлением наблюдали, как бежевые брюки Джонатана изнутри блестели, а у его ног образовалась небольшая лужица.

Дэмиан воскликнул: «Вау! Отличное приветствие, отличное начало выходных», и пока он говорил, у него в паху появилось тёмное пятно, которое быстро росло и стекало по ногам. Он сказал: «Мы немного опоздали и не успели зайти на службу, чтобы сходить в туалет. Спасибо за такой тёплый приём». Джонатан улыбнулся и сказал: «Всё понял, рад, что вы чувствуете себя непринуждённо. Позвольте показать вам вашу комнату». Как и остальные гости, Дэмиан и Джеймс были впечатлены видом из окон и комфортом номера. Джонатан сообщил им, что ужин будет в восемь, а в семь они смогут встретиться с остальными гостями на аперитиве, после чего ушёл. Как только за Джонатаном закрылась дверь, Джеймс затащил Дэмиана на кровать и лихорадочно раздел его.

Около семи гости медленно собрались на террасе на аперитив. Джонахана всё ещё не было видно, и некоторые гости выглядели немного смущёнными, впервые встретившись с незнакомцами, и осознание того, что их объединяет тайная страсть, ещё больше затрудняло начало разговора. В этот момент Джонатан, словно из ниоткуда, появился и сказал: «Рад, что вы все здесь. Кейтеринг завершает подготовку ужина, а пока давайте насладимся аперитивами в последних лучах солнца», — и, взяв бутылку вина, предложил всем выпить.

«Я сейчас прыгну обеими ногами», – сказал он. «Сегодня днём меня так взволновало, что я обмочился, когда ты пришла. Мне было немного трудновато начать, но как только я это сделал, всё как-то само собой пошло». Раздалось несколько смешков. «Итак», – сказал он, – «главный вопрос: у кого-нибудь сейчас мокрая попа?» После его вопроса повисло нерешительное молчание, пока Франческа вдруг не сказала: «Какого чёрта! Мы все знаем, зачем мы здесь, давайте не будем стесняться. У меня под юбкой мокрые трусики, я просто сидела и писила, не спуская их. Придётся ужинать на полотенце. Смотрите!» Она повернулась ко всем спиной, приподняла юбку, демонстрируя тёмно-розовые трусики с тёмным пятном в промежности и до пояса. На её тёмно-серой джинсовой юбке тоже было небольшое мокрое пятнышко.

«Ну, молодец, Франческа», — сказал Джонатан. «Спасибо, что начала вечеринку. Теперь кто-нибудь хочет начать знакомство? Расскажите нам вкратце, как вы познакомились с мокрой сценой или когда вы её обнаружили?» Сначала нерешительно, а затем смелее, каждый из них рассказал о своём опыте и предыстории, связанной со сценой с мокрыми руками. Карл представился последним и объяснил, что не помнит, когда впервые обмочиться доставило ему удовольствие, но думает, что это было где-то лет в пять. «Моя мама сначала была очень терпимой», — объяснил он, — «но со временем она всё больше и больше злилась, если я приходил домой из школы в мокрых штанах, и меня отправляли в мою комнату в мокрых штанах «подумать об этом».

Я научился играть с собой в раннем возрасте, и, не снимая мокрых штанов и брюк, я яростно мастурбировал, а затем бросал мокрые вещи в стиральную машину и надевал пижаму. Со временем, когда мне нужно было в туалет, если нас не было дома, мама говорила мне, чтобы я делал это в штаны, как я обычно и делал, и это было почти как если бы мне разрешили обмочиться, поэтому я так и делал, и часто. Теперь у меня есть Лиза, которая говорит мне, чтобы я делал это, когда она думает, что мне нужно в туалет». Лиза улыбнулась ему и сказала: «Ну давай, если тебе так нужно, пусть все видят, что ты обмочился». Прошло мгновение, и на джинсах Карла спереди появилось мокрое пятно, которое вскоре растеклось по всем его ногам, собираясь на полотенце, которое Лиза принесла с собой для подготовки. Крики «Молодец!» и «Это было здорово!» доносились от остальных, и, похоже, вечер начался отлично.

Дворецкий деликатно сообщил Джонатану, что ужин готов к подаче, и все прошли в столовую, тщательно спрятав мокрые джинсы Карла и мокрую юбку Франчески от обслуживающего персонала. Ужин прошёл приятно, и всё ещё оставались за столом, допивая вино, ещё долго после того, как кейтеринговые компании собрались и ушли. Истории звучали, и делались короткие признания, пока почти все не почувствовали себя комфортно друг с другом. Джонатан попросил всех на минутку внимания и сказал: «Спасибо, я просто хотел сказать, что вы все здесь с пониманием того, что ваша личная информация конфиденциальна для меня в целях бронирования, что является нормальным для нашего порядка, и я хотел бы заверить вас, что это будет соблюдено».

Однако я хотел бы, чтобы вы обдумали последствия предоставления данных друг друга, поэтому, пожалуйста, убедитесь, что вас это устраивает, если вы обменяете адресами и т.д. Вот и всё, большое спасибо за то, что пришли на выходные, желаю вам всем хорошо провести время». В этот момент Франческа заговорила и сказала: «Прежде чем мы все ляжем спать, мне снова нужно в туалет, меня буквально распирает, так что если кто-то хочет посмотреть, я хочу посидеть на садовом стуле на террасе». Джонатан, это разрешено? Джонатан ответил: «Конечно, Франческа, без проблем. Давай я возьму один из металлических стульев с дырками в сиденье. Встретимся на террасе».

Мокрое пятно на юбке Франчески почти высохло и было едва заметно, если только не знать, что оно там есть. Джонатан вышел на террасу со стулом, и все сели группой, Франческа сидела на стуле, едва в центре, юбка всё ещё была на месте. Шарлиз вдруг сказала: «Подожди-ка, Фрэн», и с этими словами сняла чёрные брюки и серую блузку, оставив только бюстгальтер и трусики в тон. Затем она проворно легла, скользнула под стул Франчески и сказала: «Ладно, дождик на меня». Франческе потребовалось всего мгновение, чтобы пописить, а затем её юбка потемнела спереди от напора мочи, и капли начали капать через дырки в стуле, продолжая мочиться.

Дырки в стуле действительно создавали впечатление дождя, и Шарлиз явно возбуждалась, когда её рука потянулась к трусикам. Когда струя Франчески иссякла, Дженни закричала: «Боже, как горячо, позволь мне, можно?» Она посмотрела на Джонатана, ища одобрения. «Конечно, Дженни, — сказал он, — будь моим гостем». Дженни, в светло-голубых джинсах, села на стул, а Дэвид к тому времени уже разделся до трусов-боксёров и устроился под ним. «Дай мне, Джен», — сказал он. Лицо Дженни было густо-красным, когда она начала мочить джинсы, и она сказала: «Не могу поверить, что я действительно это делаю, я никогда раньше не мочилась перед кем-то, но кайф просто фантастический!»

Когда она закончила, Дэвид встал и обнял её, когда она встала: «Спасибо, детка, сказал он, это было чудесно». Он повернулся к Джонатану и сказал: «Думаю, мы теперь пойдём спать, если все не против». Это замечание встретило взрыв смеха, и они развернулись, чтобы уйти. В этот момент Дженни спустила джинсы до колен, обнажив свои небесно-голубые трусики с большим мокрым пятном на ягодицах. Франческа и Шарлиз сразу же последовали за ними. Задняя часть юбки Франчески была мокрой, и мокрое пятно доходило до самого подола, Шарлиз всё ещё была одета только в мокрый бюстгальтер и трусики. Пока остальные прощались с Дэвидом и Дженни, Лиза и Карл были последними, и Лиза, обняв Джонатана за шею, прошептала: «Я заставлю тебя обмочиться, как Карл, ещё до конца выходных!» Прежде чем Джонатан успел ответить, они пересекли террасу и вошли в дом.

Продолжение следует .............

Понял.

*002*2025-06-11 15:35

Привет, susiakanj,

Большое спасибо за высокую оценку. Рада, что вам понравилось.

Вот вторая часть: -

Суббота

Следующий день начался с солнца на безоблачном небе, и когда гости медленно собрались на завтрак в восточной части террасы, они обнаружили, что завтрак сервирован в типично французском стиле, но с некоторыми международными дополнениями. Среди багетов, круассанов и выпечки можно было увидеть дольки грейпфрута, нарезанный хлеб для тостера, стоявшего на приставном столике, и отдельные пакетики с хлопьями, а также охлаждённое молоко и апельсиновый сок в кувшинах. Горячий кофе подавался в большом термосе, но у каждого прибора стояла чашка с блюдцем и пакетик чая из малиновых листьев. На маленькой этикетке, прикреплённой к пакетику, было написано: «Выпей меня, я тебе говорю!»

После прочтения этих слов раздались смешки, а затем Джонатан, только что появившийся на террасе, сказал: «Я подумал, что малиновый чай будет отличным началом утра, потому что в 11 часов у нас запланирован конкурс «Мокрый узор». Однако, дамы, имейте в виду, что этот чай может быть вреден, особенно в первые три месяца беременности, и может спровоцировать выкидыш, поэтому, если вы беременны, пожалуйста, не пейте его, а в остальном наслаждайтесь». Планы для участников конкурса «Мокрый узор» просты. Пейте сколько угодно, чтобы подготовиться к хорошему обливанию, но оно начинается в 11, и если кто-то прольёт достаточно, чтобы это было заметно, он теряет два очка из возможных десяти. Приятного завтрака всем». И с этим он снова ушёл.

Было одиннадцать, и на столе стояли кофе и свежая вода для всех желающих «долить». Джонатан уже был там, и как только все гости собрались, он сказал: «Хорошо! Это простое упражнение: мы все выстраиваемся полукругом лицом к столу. Камера зафиксирует результат для судейства. По моему свистку мы просто стоим, заложив руки за спину, и победителем становится тот, кто промокнет лучше всех, учитывая разный стиль одежды». Франческа и Шарлиз были одеты в одинаковые белые комбинезоны с нагрудниками, Дэвид и Дэмиан были в тёмных джинсах, а Джеймс был в светлых.

У Лизы и Дженни были джинсовые юбки до колен, Карл был в светло-серых шортах, а Джонатан — в светло-коричневых вельветовых брюках. Джонатан, глядя вдоль линии, сказал: «Если вы готовы, то нет никаких протечек». «Нет», — ответил он и свистнул. Пара вздохов облегчения свидетельствовала о том, что одна или две из них действительно прорвались, и несколько струек потекли по тротуару к цветочной кайме.

Через две минуты Джонатан подошёл, остановил запись и сказал: «Давайте посмотрим, что у нас получилось». Он подключил кабель к ноутбуку на столе, чтобы все могли увидеть результат. Все стояли вокруг, обливаясь мокрыми вещами, и смотрели видео. Само видео, где девять человек одновременно мокнут в разных стилях одежды, было очень захватывающим, и гости, казалось, были немного горды собой от того, чего им удалось достичь вместе, создав такое захватывающее видео. Последовало общее обсуждение победителя, и многие комментаторы хвалили фантастический вид вельветовых брюк Джонатана, джинсов Джеймса и соблазнительный вид мокрых юбок Лизы и Дженни.

Однако Франческа и Шарлиз выглядели потрясающе с широкими и равномерно распределёнными мокрыми пятнами, растекающимися по их нарядам, и их без возражений объявили победителями. Джонатан был тихо рад их щедрости и открыто выражал своё удовольствие от участия в этом приключении. Перед тем, как все разошлись, Джонатан попросил Дэмиана взять ноутбук и смонтировать видео, вставив небольшое вступление и убедившись, что лица всех участников пикселизированы. Затем он спросил, есть ли у кого-нибудь возражения против публикации смонтированного видео на Omorashi.com. Дэмиан сказал: «Я дам вам всем копии, когда всё будет готово, и тогда вы сможете решить. Джонатан сказал, что перед публикацией должно быть согласие всех». Никаких возражений не последовало, и все разошлись переодеваться перед обедом.

За обедом Джонатан сказал всем, что на вторую половину дня ничего особенного не запланировано, так что если кто-то хочет осмотреть город Кастр, то сейчас хороший день, но все могут просто отдохнуть у дома и в саду, если захотят. Аперитивы будут в семь.

Сам Джонатан зашёл в дом, чтобы проверить почту и новые бронирования, а затем, сидя в своём кабинете и глядя в окно на солнце, решил, что сегодня самое время немного позагорать в одном из тихих уголков парка. Он пошёл в спальню, разделся, намазал шею, плечи и лицо солнцезащитным кремом, спустился вниз и вышел через заднюю дверь, направляясь в укромное место на территории. Обойдя последний большой рододендрон, скрывавший его любимое солнечное место, он обнаружил Шарлиз и Франческу уже там, загорающими на двух шезлонгах. Оба были совершенно голыми. Франческа услышала его и удивлённо выпрямилась. Её удивление усилилось, когда она поняла, что он тоже голый. Джонатан сказал: «Извини, я не заметил, что ты здесь, было так тихо, что я подумал, что ты уехал с компанией в Кастр». Шарлиз к этому времени тоже села и сказала: «Извини, Джонатан, мы не хотели вторгаться в твоё личное пространство».

«Чепуха, — сказал Джонатан. — Если кто и вторгается, так это я!» Я не знала, что вы двое натуристы. Шарлиз рассмеялась и сказала: «Вот так мы и познакомились. Мы оба были на натуристском пляже на юге Франции и подружились. Только позже мы поняли, что у нас обоих есть общее дело – мочиться».

«Здорово, – сказал Джонатан. – Я уже некоторое время натурист, и благодаря размерам этого места мне обычно удаётся уходить незамеченным». Франческа предложила: «Почему бы тебе не присоединиться к нам, мы же не против, Чарли?» Шарлиз тут же согласилась и сказала: «Без проблем, это неожиданный бонус к выходным, подвинь тот шезлонг, и мы сможем поболтать, загорая».

Они втроём приятно провели пару часов, разговаривая и дремля на солнце, пока Шарлиз не сказала: «Мне нужно в туалет, Фрэн». «Я тоже, – сказала Франческа, – хочешь обычного веселья?»

«Конечно», – ответила Шарлиз. «Джонатан не будет против, я уверена». С этими словами они оба сели на траву лицом друг к другу у края шезлонга, сдвинув ноги вместе, а затем легли. «Раз, два, три, поехали!» — сказала Франческа. В одно мгновение две одинаковые струйки мочи поднялись навстречу друг другу, каждая приземлилась рядом с источником другой, обе прямо на противоположных лобковых кустах. Джонатан был ошеломлён и возбуждён этим зрелищем и воскликнул: «Вот это фокус, ты, должно быть, репетировал!»

«О, мы это делали», — со смехом сказала Шарлиз, — «много раз». Джонатан ответил: «Боюсь, я даже близко не могу сравниться с этим шоу».

«Посмотрим, что ты умеешь делать», – сказала Франческа. «Ложись на спину, и мы измерим, до какой высоты ты дотянешься». Она просунула руку под один из ближайших кустов, вытащила палку длиной около 500 миллиметров и протянула один конец Шарлиз. «Вот, пожалуйста», – сказала она, когда они держали палку над его пахом на высоте около метра. «Давай, преодолей это». Джонатан изо всех сил надавил на мышцы, а затем выпустил хорошую сильную струю, тёплая вода стекала по его бёдрам, пока не достигла полной силы, затем описывала дугу вокруг палки и снова падала холодным потоком на ноги. Две девушки смеялись, и Шарлиз сказала: «Молодец, я бы поставила восемь из десяти». В приятном и хорошем настроении все трое вернулись домой, чтобы принять душ и одеться до возвращения остальных.

Группа из шести человек, проведших день в Кастре, также вернулась в хорошем настроении. Они купили несколько сувениров и бутылок вина домой. Джонатан, Франческа и Шарлиз ничего не сказали о совместном веселье, лишь рассказали, что им очень понравилось отдыхать на солнышке. Дженни рассказала им, что после того, как они все выпили кофе в кафе на площади, она начала немного отчаиваться, но не смогла найти общественный туалет.

Итак, они спустились к набережной, и, поскольку на ней была короткая юбка, она просто встала спиной к перилам и помочилась, оставив небольшую лужицу, которая быстро стекла в реку. Юбка осталась нетронутой, и они продолжили осмотр достопримечательностей. Дженни, всё ещё в короткой юбке, конечно же, сказала: «Вот так», замерла, слегка расставив ноги, и помочилась, чтобы все могли видеть. Её выступление было встречено аплодисментами, и все пошли готовиться к аперитиву, который должен был состояться примерно через полчаса.

Джонатан заметил, что разговор за ужином был более непринуждённым, чем накануне вечером, что, казалось, указывало на общее благодушие. Именно на это он и надеялся в выходные. После ужина он спросил всех, как они проводят выходные. В ответ раздался хор одобрительных ответов, и он сказал: «Хорошо, спасибо. Завтра утром у нас конкурс по писю, а днём — «Мокрый Уилл Уайн Уок». При упоминании конкурса по писю раздался небольшой смех, и Джонатан сказал: «Не метафорический конкурс по писю, который мы часто видим в деловой среде, а настоящее соревнование, чтобы увидеть, кто действительно сможет дальше всех пописить. Здесь имеются в виду мужчины, но вы, дамы, можете принять участие, если хотите. Как одиннадцать всех устроит?» Его встретил всеобщий утвердительный гул, поэтому он сказал: «Ну вот и договорились, одиннадцать тогда». Увидимся за завтраком, спим спокойно, мокрые или сухие.

Часть третья завтра,

Роджер.

*004*2025-06-12 14:59

Выходной

Часть 3

Воскресенье

За завтраком Джонатан напомнил всем, что конкурс по писанию начнётся ровно в одиннадцать, и все ответили, что будут. К одиннадцати часам все гости собрались на террасе у края, выходящего на лужайку внизу. Джонатан подошёл и сказал: «Хорошо, тогда, пожалуйста, все участники встаньте носками ног на край тротуара. Дженни встанет на лужайке сбоку и будет оценивать их усилия, но прежде чем мы начнём, если кто-то хочет сделать ставку или две, самое время это сделать». Несколько гостей сделали ставки на то, кто, по их мнению, победит, пока Дженни держала котёнка. Шарлиз и Франческа поставили по евро на Джонатана, а Франческа подмигнула Джонатану.

Дженни спросила: «Готовы?» и начала отсчёт от десяти, дунув в свисток. Каждый участник изо всех сил поднажал, и восемь струй мочи брызнули на траву. Раздался всеобщий смех, затем шланги и распылители были убраны, и все посмотрели на Дженни. Она улыбнулась и сказала: «На третьем месте Джонатан, на втором Франческа, а победитель… Карл!» Кофе и печенье были разложены на столе, и все заговорили разом. Джонатан наблюдал за этим с минуту и улыбнулся про себя. Это было именно то, что он надеялся увидеть.

Обед был подан вовремя, в час дня, и в конце обеда Джонатан сказал: «Сегодня днём у нас будет Wet в Will Wine Walk». Все согласны начать в три? Все кивнули и согласились, а затем Дэвид спросил: «Сколько это, Джонатан?»

«Примерно три километра в одну сторону», — ответил Джонатан. «Относительно лёгкая прогулка за час. Мы остановимся примерно на полпути, выпьем воды, перекусим, а потом вернёмся по другой тропе».

«Звучит заманчиво», — сказал Дэвид. Затем Джонатан объяснил, что цель — мочить кого угодно, где и когда угодно, пускать слюни по пути или подождать и сделать всё сразу, любая комбинация подходит, главное — получать удовольствие и показывать всем остальным, как ты идёшь.

Три часа наступили довольно быстро, и они отправились вслед за Джонатаном к воротам в ограде поместья и дальше, в лес. Вскоре по ногам уже сочились ручьи: кто-то из компании промокал понемногу и часто, другие же оставались сухими, очевидно, ожидая следующего. Через полчаса у Дэвида, Франчески, Лизы, Джеймса и Карла на штанинах джинсов появились мокрые полосы, у некоторых ниже колен. Когда они добрались до места отдыха, у Дженни на ягодицах образовался небольшой полумесяц влаги. На небольшой травянистой поляне стояли три деревянных стола для пикника, и, пока они выбирали, где сесть, Дэмиан спросил: «Джонатан, можно ли мочить эти сиденья?» — ответил Джонатан. — «Я обычно так и делаю, ведь там достаточно открыто и идёт дождь, так что я бы сказал да».

С этими словами Джонатан сел боком на скамейку и обмочился до нитки, было слышно, как моча тихо капает в траву внизу. Дэмиан тоже спустился примерно в то же время. Шарлиз и Франческа тоже сидели боком друг к другу на одной скамейке, лицом друг к другу, и Шарлиз обхватила ногами талию Франчески. Франческа тихо сказала: «Пошли!», и они оба обмочились, всё ещё крепко прижимаясь друг к другу. Джонатан достал из рюкзака две бутылки белого вина, пачку одноразовых пластиковых стаканчиков, пачку несладких печений и целый круглый сыр бри.

К вину и сыру на столе присоединились нож для резки сыра и штопор, и послышался одобрительный гул. Когда они доели и собирались уходить, на поляну вышла пара туристов, поприветствовала собравшихся радостным «Bonjour» и снова исчезла. «Это было близко», — сказал Карл с улыбкой. «Думаю, они были больше удивлены, увидев нас, чем мы их», — сказал Джонатан. «Не думаю, что они заметили что-то странное, они, похоже, не присматривались».

«Вообще-то, — сказала Дженни, — мне было даже как-то не по себе, что нас чуть не застукали. Будь я одна, мне было бы ужасно неловко, но в компании я чувствую себя довольно смелой». Это замечание было встречено добродушным смехом, и они отправились домой.

Пока они шли, Дженни видела, как блестят ноги Дэвида, когда он снова намочил джинсы, и она снова немного промочила. Джонатан шёл с ними в этот момент, и он сказал Дженни: «Ты предпочитаешь делать это медленно, а не сразу». Она улыбнулась и сказала: «Это кажется каким-то непослушным, поэтому, когда я чувствую лёгкое желание пописить, я поддаюсь ему и отпускаю, и к тому времени, как мы вернёмся, я промокну насквозь, но понемногу за раз». Джонатан видел, что мокрый полумесяц, который был у неё раньше, теперь покрывал больше половины её ягодиц и сползал по внутренней стороне её бёдер. «Мне всё равно, как получится, мне просто нравится видеть её мокрой», — добавил Дэвид. Джеймс и Дамиан снова промокли, штанины их брюк были мокрыми до самых кроссовок.

В конце похода Шарлиз, казалось, чувствовала себя немного неловко и шла немного медленнее, Франческа немного отстала, чтобы не отставать от неё. Джонатан спросил, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что у неё немного болит, что Джонатан принял за небольшую боль в ноге. Вернувшись в поместье, Шарлиз перед аперитивом нашла Джонатана в его кабинете и спросила, нет ли у него какого-нибудь нежного крема для кожи. Он ответил: «Да, но у меня есть соли, если хочешь, сначала замочи ноги, а потом нанеси крем». Шарлиз улыбнулась и сказала: «Нет, это не мои ноги болят, послушай». И с этими словами она спустила шорты (на ней не было трусиков) и сказала: «Вот, кажется, это опрелости от подгузников. Я уже два раза подряд мочилась в постель, и, как ты знаешь, почти каждый день была мокрой». Джонатан посмотрел и увидел маленькие, воспалённые, красные пятна, покрывающие самую верхнюю часть её ног, чуть выше её лобка, и распространяющиеся вниз.

«А вот сюда», — сказала она и повернулась так, чтобы Джонатан мог видеть, что внизу её ягодиц тоже были пятна. «Ой», — сказал Джонатан. — «Они выглядят ужасно».

«Да», — сказала Шарлиз. — «И они ужасно чешутся!» «Знаю», — сказал Джонатан. — «У меня такое уже было, я помню этот зуд».

«Пойдём со мной», — сказал он. — «У меня есть решение». Шарлиз последовала за ним в главную в*нную комнату, и он, открыв ящик, протянул ей тюбик крема. «Это крем с календулой», — сказал он. — «Натуральный, из календулы, матери используют его уже много поколений. Мне он всегда помогал. Нанеси его довольно щедро сейчас и перед сном, а потом после утреннего душа, к завтраку тебе должно быть гораздо комфортнее. Если ты сможешь оставаться сухой сегодня ночью, это, конечно, поможет. Мне не очень нравится спрашивать, но это непроизвольное или намеренное мочеиспускание?»

«Иногда я писаюсь во сне, — сказала она, — но обычно намеренно, когда просыпаюсь от желания пописить, и делаю это почти по привычке. Франческа обожает это, и она тоже мочится почти одновременно». Джонатан сказал: «Вот совет, протягивая ей ещё один флакон: «Это крем для ухода за кожей на основе кокосового масла, мягкий для кожи. Наносите его на те места, где вы можете мокнуть, после календулы, он будет действовать как частичный защитный крем, так что ваша кожа не будет так сильно намокать». Шарлиз обняла Джонатана за шею, поцеловала его и сказала: «Ты такой милый, Джонатан, большое спасибо, увидимся позже».

После ужина разговор перешёл на вещи, от которых можно обмочиться, и они обсудили, как текущая вода может вызвать позыв в туалет. Кто-то предложил свист, а также высокие музыкальные ноты и синдром отмычки. Большинство сказали, что обмочились у двери дома, и все согласились, что именно близость облегчения стала толчком. Лиза заговорила и спросила: «А как насчёт гипноза, кто-нибудь пробовал?» Дамиан ответил: «Я думала об этом, но меня это немного беспокоит». Лиза сказала: «Мы с Карлом экспериментировали, и у меня есть хорошие результаты. Джонатан, можно попробовать?» Джонатан немного помедлил, а затем сказал: «Почему бы и нет, может, это будет смешно». Лиза усадила его на стул лицом к себе и начала говорить мягким тихим голосом, объясняя, что он устал и хочет закрыть глаза. Она продолжала около двух минут, а затем спросила: «Джонатан, ты меня слышишь?»

Джонатан, с закрытыми глазами, ответил: «Да», и Лиза продолжила просить его рассказать, как он начал мочиться и сколько ему тогда было лет. Затем она сказала: «Джонатан, я сейчас верну тебя в настоящее, но всякий раз, когда ты услышишь слово «дождь», ты тут же обмочишься. Договорились?» Джонатан сказал: «Да». Лиза, сосчитав от десяти до одного, разбудила его. Он был немного сбит с толку и спросил, что он раскрыл под гипнозом. Лиза рассказала ему, но опустила инструкцию, которую она внушила. Они продолжали общий разговор ещё час или два, а затем все собрались идти спать.

В этот момент Лиза повернулась к Джонатану и сказала: «Джонатан, мы возвращаемся завтра, ты знаешь, какая будет погода? Как думаешь, пойдёт дождь?» Как только она это сказала, Джонатан замер, повторил «дождь» как будто это было незнакомое слово, а затем тут же обмочил штаны. Все зааплодировали и сказали: «Молодец, Лиза». Лиза повернулась к Джонатану, обняла его за шею и прошептала ему на ухо: «Я же говорила, что заставлю тебя обмочиться, как Карл, ещё до конца выходных», — и поцеловала его. Джонатан признался, что ощущение отсутствия контроля определённо возбуждает, и поблагодарил Лизу, сказав: «Хотелось бы узнать об этом побольше, если вы с Карлом когда-нибудь захотите вернуться».

Понедельник

После завтрака все говорили о возвращении домой и о возвращении к обычной жизни. Франческа и Шарлиз жили и работали вместе в Брюсселе, в цирке, который был штаб-квартирой Европейской комиссии, Джеймс и Дэмиан ехали кратчайшим путём в Лион, Дэвид и Дженни направлялись к парому в Кане, чтобы сесть на ночной паром до Портсмута, а затем на следующий день вернуться домой в Солсбери, а Карл и Лиза возвращались в Барселону, где у них был ресторан и бар. Все гости, хотя, как теперь думал Джонатан, они были скорее друзьями, болтали о прошедших выходных и о том, как они наслаждались свободой быть собой. Джонатан спросил, понравились ли им выходные, и все ответили, что им очень понравилось время, проведённое вместе.

Джонатан спросил, не хотели бы они повторить это как-нибудь ещё, возможно, с другим составом гостей, и все ответили, что да, но также они обсудили между собой, что хотели бы, чтобы это мероприятие стало ежегодным в том же составе и в ту дату, которую назначит Джонатан. Джонатан был явно взволнован и сказал, что лучшего и желать нельзя, и что, по его мнению, за эти выходные он приобрёл восемь настоящих друзей. Лиза и Карл пригласили Джонатана провести с ними пару дней в Барселоне. Карл сказал: «У нас есть дом с видом на пляж к югу от города, и полы там мраморные или плиточные, так что убирать легко». Лиза сказала Джонатану: «Мне лучше снять с тебя гипнотический триггер, иначе любой намёк на дождь обязательно приведёт к аварии». Джонатан, глядя на свои потемневшие джинсы, рассмеялся и сказал: «Полагаю, ты прав, но я оставлю их на утро, как напоминание».

Дэмиан вручил каждому из них по небольшой флешке и сказал: «Джонатан сегодня вечером загрузит это видео на omorashi.org, как мы все и договорились, но вот тебе копия». Они поблагодарили его и попрощались. Джонатан смотрел, как они уезжают, и чувствовал, как его согревают струйки мочи, стекающие по его ногам, когда он снова пописил.

