Это общежитие хорошее

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-02 14:29

P.S. Содержание этой фантастики может быть немного сексуальным, если будут какие-то ошибки. Я сожалею до этого момента. Что прочитать эту историю, чтобы повеселиться

Ник, первокурсник колледжа, обучающийся в университете далеко от дома, решил снять общежитие для удобства учёбы в колледже. Каталина, 29-летняя хозяйка общежития, дала ключи от комнаты Ника, комнаты 203 и рассказала там правила аренды общежития. Ник открыл комнату, которую он арендовал, внутри комнаты, достаточно широкой, чтобы побыть в одиночестве. Ник не стал ждать, чтобы отнести вещи в комнату и убраться. Ник тратит время на то, чтобы принести вещи в комнату и убраться около часа. После уборки Ник прилёг отдохнуть

Прошёл час………Прошло два часа………

*Стук* *Стук* *Стук*

Вдруг кто-то постучал в дверь его комнаты. Ник пытался игнорировать и продолжал спать, пока стук в дверь не стал громче.

*Стук* *Стук* *Стук*

И появляется женский голос. — Извините, можно я схожу к вам в в*нную? ”

Ник, услышавший голос этого человека, согласился открыть дверь и увидел женщину с длинными гладкими волосами, её тело было довольно хорошим, почти заставляя Ника очаровать её возраст должен быть трудоспособным. Она держала руки вокруг своего влагалища и безумно скрестив ноги.

«Ах… Я потерял ключ от комнаты. Могу я воспользоваться в*нной в твоей комнате? ”

Ник возвращается, чтобы отпустить её в комнату. Женщина бросилась в в*нную, но тут Ник поймал её за руку и спросил.

«Почему это моя комната? Хотя вы можете запросить ключ от номера, чтобы зарезервировать его.»

Женщина была потрясена и быстро другой рукой оттолкнула руку Ника и сильно сжала её бёдра. Она покраснела и закричала.

«Пожалуйста, я собираюсь помочиться. Разрешите мне воспользоваться в*нной. ”

Как бы женщина ни толкала Ника, Ник не двигался, потому что ей нужно было беречь силы, чтобы не писить, но Ник схватил её за талию и уложил в постель.

«Ах! Всхлип этой женщины заставил Ника догадаться, что она вылила попу на колени Ника и смешалась с её рыданиями.

« *Всхлип* Я сделаю всё, что ты захочешь…*Всхлип*, просто позволь мне воспользоваться…*Всхлип* в в*нную».

Ник, услышавший, что сказала женщина, показал свою злую улыбку и отпустил эту женщину.

Та женщина бросилась в в*нную, открыла дверь в*нной, но между её ног вытекла золотая жидкость.

«Нет… Нет… Нет…Ах!»

Эта женщина становилась всё более горячей от золотистой жидкости, выходящей из её влагалища. Она поспешила обсудить юбку, чтобы не промокнуть ещё больше, и присела на корточки перед в*нной и выпустила всю золотую жидкость. Та женщина, выпустив всю золотую жидкость, не двигалась, пока Ник не подошёл к той женщине.

— Эм, ты в порядке?

После того, как Ник спросил, женщина прыгнула, пока Ник не упал, а женщина оседлала его и показала своё сердитое лицо.

— Я не прощаю тебя за то, что заставил меня обмочиться.

Ник, увидевший её сердитое лицо, был очень милым, заставив Ника на мгновение упасть, но Ник вытащил своё сознание. И хватая пуговицы на её рубашке и отпуская их одну за другой

«Что делаешь? Нет!»

Рубашка на пуговицах была полностью разряжена, и Ник, опустив рукава, увидел её лифчик с белым цветочным узором. А Ник погрузился в её лифчик и безо всякой поддержки схватил её за грудь.

«Ах! Та женщина покраснела и захныкала, но, похоже, не сопротивлялась. Это заставило Ника задуматься.

Ник стал больше держать её за грудь и стал сильнее сжимать её грудь. Она хнычет больше, чем когда-либо.

«Ах ах ах!”

Затем Ник схватил женщину за юбку и потянул вниз. Её нижнее бельё было того же рисунка, что и её лифчик, но с прикреплённым к нему влажным жёлтым пятном. Женщина немного смутилась и заговорила.

«Это знак, который ты сделал мне. ”

Ник, который увидел мокрые пятна от мочи на её нижнем белье и снова показал злую улыбку и стянул её нижнее бельё другим куском, показывая, что её влагалище больше ничего не заслоняет, и Ник собирался дотронуться пальцем до влагалища женщины. Эта женщина уже была готова за то, что с ней происходит, и закрыла глаза, но через какое-то время в её влагалище ничего не входило, и она открыла глаза и увидела, как Ник вытирает её мокрую мокрую прямо между её ног и бесконечно кричит во влагалище, заставляя её нетерпеливо хнычет, пока, наконец, Ник не вытирает мочу между её ногами и влагалищем, пока она не высохнет. Женщина встала с тела Ника и вернула платье в нормальное состояние.

«Почему ты остановился на полпути? С подозрением на эту женщину, но Ник приблизился к этой женщине лицом

«Если хочешь знать, то попробуй прийти в мою комнату, где ты такой же, как сегодня. ”

Эта женщина сразу же покраснела, услышав, что сказал Ник, и ответила, заикаясь.

« О… о чём ты т… говоришь. Ты хочешь, чтобы я снова пописил? ”

Ник видел, что её реакция не могла не рассмеяться.

«Хахаха, я просто шучу. ”

После того, как женщина закончила одеваться, Ник попросил у неё запасной ключ. Её номер был 205, и Ник отправил женщину в её комнату.

«Спасибо, что попросили для меня запасной ключ. ”

«Ничего, не потеряй ключи потом снова. Закончив говорить, она уже собиралась закрыть дверь комнаты, но Ник первым схватил её за руку.

«Есть ли ещё что-нибудь? Или хочешь увидеть, как я снова писаю? ”

— Нет-нет, — покраснел Ник и тут же отказался.

«Если ничего не будет, то я уйду. Мне также приходилось стирать юбки и нижнее бельё. ”

« П…… П… Как тебя зовут? «Ник очень стеснялся спросить имя женщины, но, наконец, смог спросить. Эта женщина была удивлена ??и улыбнулась.

«Я думал, ты больше не будешь спрашивать меня так. Меня зовут Эли, а как тебя зовут? ”

Ник, услышав ответ, обрадовался, как будто она согласилась быть его девушкой и отвечать ей.

— Меня зовут Ник. Приятно познакомиться, Эли-сан.

«Приятно познакомиться. Надеюсь снова помочиться в твоей комнате»

И начинается начало общежития Ника, и Ник навсегда останется тайной Ника и Эли ( ? )

