*013*2021-11-30 16:17

Вот часть 2 главы 2. Я написал это короткими разделами, а не всё вместе за один или два (или три, или четыре, эти вещи требуют времени) долгих сеансов, поэтому я беспокоился, что это может показаться бессвязным и бессмысленным, но при вычитке вроде нормально получилось. Как я уже упоминал, в обозримом будущем я, вероятно, буду писать меньше — FFXIV Endwalker выходит в пятницу, и я буду заполнять этим большую часть своего свободного времени, и я стал более занят своей работой. текущий бизнес, а также.

Также с января я буду учиться и, в конечном итоге, постараюсь сменить профессию, и с января по апрель учёба будет занимать у меня много времени, а после окончания экзаменов я найду новую работу, которая также займёт больше времени. время, чем я привык. В целом я ожидаю, что теперь у меня будет намного меньше свободного времени, так что, вероятно, потребуется больше времени, чтобы закончить все главы, которые я хочу написать, и я, вероятно, буду хотеть писать меньше, когда у меня будут другие дела, которые я хочу сделать. в свободное время тоже. Но в любом случае, посмотрим, что получится, когда получится. На данный момент вот новая (половинная) глава:

###

«Так так так. Это похоже на походку человека с недавно опорожнённым мочевым пузырём. Оставайтесь после занятий, капрал. Остальной класс захихикал над сержантом. Обвинение Иры.

— Н-но… — начала Холли.

«Никаких `но`. Что вы теперь скажете, когда ваш начальник отдаст вам приказ?

— Д-да, сэр. Она закончила, сдувшись.

«Хороший. Теперь вернитесь в строй. Мы учимся маршировать, но без нашего лидера мы никуда не пойдём».

Следующие полчаса были потрачены на отработку маршевых упражнений, когда Холли научилась вести колонну с маршевыми командами и рассылать их по всему четырёхугольнику. Её мочевой пузырь снова наполнялся по ходу урока, но, поскольку её ноги были в постоянном движении, она сочла, что с дискомфортом можно справиться.

— Ладно, капрал, урок почти окончен. Веди их обратно к жёлтой линии, с которой мы начали, и привлекай к ним внимание сержанта», – проинструктировала Айра, когда большие часы на стене с видом на местность показывали 9:25.

«Сэр, да сэр! ЛЕВЫЙ ПОВОРОТ!»

Холли повернулась налево, к строю, и колонна позади неё последовала её примеру.

«ОТМЕЧАЙТЕ ВРЕМЯ!»

Она и ученики позади неё начали маршировать на месте, а Холли стояла с одной стороны от жёлтой линии на полу.

«НАПРАВО!»

«ВНИМАНИЕ!» по бетону раздался громкий стук, когда ученики собрались по стойке смирно.

«Хороший. Это было гораздо лучшее внимание, чем то, с которого мы начали. Теперь всё, что осталось на данный момент, это увольнение. Обычно по приказу «ОТКЛОНЁН» файл поворачивался вправо, как при обычном повороте направо, а затем отдавал честь изображению Её Высочества, которое мы разместили на правой стене. Тем не менее, многие из вас являются дворянами, и в соответствии с договорами о верности, которым подчиняется дворянство, некоторые из вас будут освобождены от салюта короне. Таким образом, когда будет отдан приказ об увольнении, вы все как один повернётесь направо, и те из вас, кто не является лордом-выборщиком или наследником титула лорда-выборщика, отдадут честь, а остальные будут ждать приказа. салют на пять счетов, чтобы закончить. Как только салют заканчивается, вы все можете разойтись и насладиться перерывом. Все вы, кроме капрала Грина. Он одарил её хитрой ухмылкой. — А теперь, если позволите капрал, увольте своих сокурсников.

«УДАЛЁН!» – крикнула Холли, поворачиваясь направо. Она, как и примерно половина папки, держала руки по бокам, поскольку её отец был лордом-курфюрстом. Технически, она была предполагаемой наследницей, а не очевидной наследницей, но она дебютировала как дева только в том случае, если её ныне бесплодная мать чудесным образом родила мужчину, поэтому ожидалось, что она будет вести себя как наследница. Кроме того, предполагаемые наследники также не должны были приветствовать корону, они просто не упоминались, потому что предполагаемые наследники обязательно были женщинами. Не вдаваясь в подробности, это произошло потому, что монарх Флавы считался исполнителем объединённой воли лордов Флавы, а не кем-то, кто стоял над ними. Из-за этого простолюдины и лица с ненаследственными титулами приветствовали монарха как представителя знати, но от потомственных дворян не ожидалось, что они будут приветствовать кого-то, кто представлял их самих.

Остальные ученики разбежались по разным дверям, расставленным по двору, а Холли стояла, опустив глаза в пол, ожидая сержанта. Ира обратиться к ней. «ТЕЛЕВЫЙ ЗЕЛЁНЫЙ!» — крикнул он ей в лицо. — КАКУЮ ЧАСТЬ ИЗ «НЕ ПЫТАЙСЯ ДЕЛАТЬ НИЧЕГО ДРУГОГО. вы НЕ ПОНИМАЕТЕ?!»

«Я-»

— Это не было для тебя сигналом говорить. КОГДА ВЫ ЗАПИСЫВАЛИСЬ В ЭТУ ШКОЛУ, ВЫ СОГЛАСИЛИСЬ СОБЛЮДАТЬ ДИСЦИПЛИНУ ШКОЛЫ БЕЗ ВОПРОСОВ, НЕЗАВИСИМО ОТ ВАШЕГО СТАНЦИИ ВНЕ ШКОЛЫ! НЕ ДУМАЙТЕ, ЧТО ВАШ СТАТУС БУДУЩЕГО ВЛАДЫКИ ПРИНОСИТ ВАМ ЗДЕСЬ КАКИЕ-ЛИБО БЛАГОДАРНОСТИ! ВЫ БУДЕТЕ ПОДЧИНЯТЬСЯ ИНСТРУКЦИЯМ ВАШЕГО НАЧАЛЬНИКА, ИЛИ ВЫ БУДЕТЕ ИСКЛЮЧЕНЫ! ЭТО ЯСНО?!

— Д-да. Холли всхлипнула, сдерживая слёзы. Она слегка поёрзала на месте, съёжившись, всё больше осознавая дискомфорт, накопившийся в её животе теперь, когда она больше не двигала ногами.

«ДА, ЧТО?!»

«Д-СЭР, ДА СЭР!»

«Хороший. Помните, положение капрала означает, что вы должны служить примером для своих сокурсников, и я не приму в этом ничего меньшего, чем ваши лучшие качества. Ладно, теперь у меня есть работа. Пойдём со мной».

Он привёл её в здание школы и поднялся на два лестничных пролёта к двери с табличкой 2D. Холли поняла, что это место её следующего урока в расписании. «Стой там, пока перерыв не закончится. Я полагаю, что у вас здесь следующий урок, поэтому, как только прозвенит звонок, прикажите своим одноклассникам выстроиться вдоль этой стены позади вас, и я впущу вас, когда буду готов начать урок».

Холли кивнула, затем сделала паузу на несколько мгновений, прежде чем дёрнулась от осознания и добавила: «Сэр, да, сэр».

Сержант вошёл в комнату и закрыл за собой дверь, оставив её корчащуюся одну в коридоре. Дверь туалета стояла напротив неё, молча соблазняя её мыслями об облегчении. Коридор был совершенно пуст, и ещё какое-то время здесь никого не будет. У неё было время справить нужду, и рядом не было студентов, которые могли бы зайти к ней. Но нет, сержант. Айра сидела в его классе, и он понял бы, что что-то не так, если бы она пошевелилась. Ей придётся стоять там, прямо перед туалетом, и ждать, пока её единственная возможность на следующие два с половиной часа закончится.

Она затянула пояс на бёдрах, заправляя штаны в промежность. Это немного помогло, и её ёрзание замедлилось. Сейчас она была в таком же отчаянии, как и тогда, когда пошла в обход, доставая свой пояс. «Ааа, я действительно не должна была этого делать», — подумала она про себя в отчаянии, отметив, что, хотя это, вероятно, не способствовало бы особо грациозному движению, она бы легко дошла до этого момента, если бы просто держал его. На этот раз ей придётся ждать как минимум в три раза дольше. Она взвесила свои варианты:

Она могла постучать в дверь и спросить сержанта. Айра, если бы она могла уйти, но её наказывали именно за это, и маловероятно, что ей поверят в её срочности так скоро после того, как она якобы только что ушла в туалет.

Она могла спросить в классе, когда это становилось невыносимым. Она не хотела привлекать к себе такого рода внимание, но это означало бы хороший шанс воспользоваться туалетом, когда вокруг никого не было. Однако её следующий урок был с сержантом. Ира, и даже при нормальных обстоятельствах он не производил впечатление учителя, который мог бы такое допустить, не говоря уже о её нынешней ситуации.

Она могла попытаться притвориться, что это что-то другое, например, боль в животе, и отпустить её к медсестре по состоянию здоровья, а потом найти туалет по дороге.

Третий вариант показался ей наиболее разумным. В конце концов, она дойдёт до того, что больше не сможет скрывать свою срочность; если бы она могла попытаться сделать свои движения достаточно двусмысленными, чтобы их можно было выдать за что-то менее смущающее, это, по крайней мере, отвлекло бы от неё некоторое внимание, если бы она нашла выход до того, как кто-нибудь действительно увидит мочу. И в худшем случае, если кто-то это увидит, то всё, что она сказала до этого, всё равно не будет иметь значения. Определившись с планом действий, она несколько изменила позу, захватив правой рукой левую руку и скрестив предплечье над животом, и слегка наклонившись вперёд, прислонилась к стене. Надеюсь, теперь она выглядела немного больше так, будто ей было больно, чем в отчаянии.

Звонок громко зазвенел на стене позади неё, напугав её и сведя бёдра вместе, когда её мочевой пузырь спазмировался. Студенты начали появляться в коридоре через несколько секунд, и она приказала тем, кто приближался к её двери, стоять в очереди за ней. Один ученик нырнул в туалет вместо того, чтобы следовать её указаниям. Она не могла не чувствовать, что он насмехается над ней, несмотря на её старательные попытки скрыть своё положение. Через несколько мгновений дверь задребезжала, и сержант. Перед ней появилась Ира. «Хорошо, класс, ваши места распределены в соответствии с маршевым порядком. Сложите и заполните их спереди справа наперёд слева, а затем сзади слева направо, чередуя порядок в каждом ряду», — проинструктировал он, когда студенты вошли. Холли заняла своё место в передней правой части комнаты, а её сокурсники прошли мимо неё, определяя свои позиции.

«Хорошо, класс, нашей первой темой будет Война лилий. Мы посмотрим… Дверь в класс снова открылась, прервав сержанта. Ира, как он начал. Студент, которого Холли видела ранее в туалете, на цыпочках вошёл и оказался лицом к лицу с сержантом. — Почему вы опоздали, рядовой?

— Я… я был в туалете. — сбивчиво ответил мальчик.

«У вас только что был 15-минутный перерыв, достаточно времени, чтобы разобраться с этим. Сейчас время урока, а ты его тратишь. Увидимся в обеденное время. Теперь, предположительно, этот открытый стол твой. Садитесь, и мы продолжим урок. Ира повернулся к классу, когда ученик занял своё место. «Теперь, как я уже говорил, нашей первой темой будет Война лилий. Мы рассмотрим политические и социальные условия войны, её причины и влияние на мир в целом. Для начала, кто-нибудь может назвать мне двух главных участников этого?»

Никто не шевельнулся, пока он осматривал комнату.

«О, да ладно, по крайней мере, один из вас, должно быть, уже изучил это? Нет? Капрал, а вы? Он повернулся к Холли. «Встаньте и давайте послушаем, что вы можете нам сказать».

Осторожно поднявшись, она не могла не наклониться вперёд и сжать бёдра вместе, отвечая. — Э-э-Флораден и Датомир? Она говорила сбивчиво, пытаясь казаться неуверенной. Она довольно много знала о войне, но не хотела привлекать слишком много внимания своим занудой.

«В яблочко! Видишь ли, я знал, что кто-нибудь узнает. Холли села, тихо вздыхая, пока она ёрзала, не в силах устроиться поудобнее. «Если быть более точным, Флораден был Королевством, а Датомир позиционировал себя как «Гражданское Государство».

Две страны существовали в период до катаклизма, незадолго до ещё малоизученного Небесного Катаклизма. Сохранившиеся записи того периода скудны и полны суеверий, но нам удалось собрать воедино многое из того, что произошло во время этой войны, в первую очередь благодаря хорошей практике флораденского ведения записей...»

Урок продолжился с сержантом. Ира рассказывает о политической ситуации двух государств, характерах лидеров и множестве других подробностей. Холли пыталась оставаться внимательной и делать записи в своей рабочей тетради, но её ситуация с туалетом становилась всё хуже. Она никак не могла найти удобную позу и невольно ёрзала на стуле с самого начала урока. Через пятнадцать минут она уже наклонилась вперёд, крепко скрестив ноги, и потеряла концентрацию на том, что говорит сержант. Судорога прокатилась по ней, и она схватилась за стул обеими руками, потянув его, сильно извивалась на сиденье и морщилась от дискомфорта. Ей хотелось прижать руку к своей промежности, но это сделало бы слишком очевидным то, с чем она имеет дело, и ей нужно было держаться за эту двусмысленность, если у неё был хоть какой-то шанс сохранить своё достоинство.

Тридцать минут спустя, и она сильно боролась. Она отодвинула стул от стола и обеими руками упёрлась в колени, надавливая на них весом своего тела, чтобы укрепить тазовое дно. Она слегка дрожала в этом положении, когда волны настойчивости прокатывались по ней, её глаза были плотно закрыты, пытаясь не замечать шёпот класса вокруг неё, задаваясь вопросом, что случилось. Прозвенел звонок, сигнализирующий о начале второго урока (это был двойной урок) и напугавший её, заставивший её громко ахнуть, когда она почувствовала ощущение жидкости, вытекающей из её уретры. Слёзы наполнили её глаза, когда тепло расцвело в её нижнем белье, влага стекала к её ягодицам, прежде чем впитаться в ткань.

«-орпорал. Капрал? Капрал! Она медленно осознала голос, обращающийся к ней, когда ей удалось отключить поток, и открыла глаза, чтобы увидеть сержанта. Ира стоит перед своим столом. — Капрал, что случилось? Ты выглядишь так, будто тебе больно. Ты болеешь?» — спросил он, видимо, искренне беспокоясь.

«Т-я-э-э-э-боль в животе», — захныкала она в ответ, едва цепляясь за то, что ей было нужно, чтобы продолжать свой обман.

— Хорошо, я пошлю вас в кабинет медсестры. Просто подождите несколько минут, пока коридор не освободится. Его голос приобрёл заметно другой тон; оно смягчилось, стало ободряющим и нежным.

Она оставалась в том же положении ещё несколько минут, дрожа и прижимаясь к коленям, пока сержант снова не сказал: «Хорошо, теперь коридор должен быть пуст. Идите в кабинет медсестры. Он находится на первом этаже рядом со стойкой регистрации. Если вы подниметесь по лестнице слева от вас, она будет через коридор внизу».

Он указал на другого студента через несколько парт от него.

— Ты, иди с ним. Убедись, что он благополучно доберётся туда, а потом доложи прямо сюда.

«Ну, вот вам и туалет по дороге», — подумала Холли, осторожно вставая, держа бёдра вместе и сгибаясь почти вдвое. Она снова скрестила одно предплечье над животом, схватив другую руку, пытаясь не дать своим рукам блуждать к промежности. Медленно она вышла из двери и пошла по коридору в сопровождении своего сокурсника. В её нынешнем состоянии даже возможность свободно ходить мало что изменила в её срочности, и её мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Когда они подошли к лестничной клетке, её сотряс особенно сильный спазм, и она упала на стену, задрав ногу вверх и невольно издав тихий стон. Её сопровождение тихо ждало её, беспокойство было написано на его лице. — Ты будешь в порядке на лестнице? — спросил он, когда она снова начала двигаться.

«Я буду управлять».

Холли удалось ахнуть, когда она напряглась и прижалась всем весом к перилам.

Шаг за шагом она опускалась, держась за перила, чтобы свести к минимуму удары ногами. Другой ученик пошёл впереди неё, выглядя готовым поймать её, если она упадёт. Когда она добралась до площадки первого этажа, она тяжело упала на ногу, и горячая моча устремилась к выходу, излучая тепло в её промежность. Не в силах это вынести, она засунула руку в карман, чтобы прижаться к вульве. К счастью, её спутница отвернулась от неё, начав спускаться по следующей лестнице, так что её действия остались незамеченными, когда она пыталась сдержать воду в своей уретре.

Ткань её нижнего белья задела клитор, когда она цеплялась за сфинктер, и по её тазовому дну прокатилась волна удовольствия. Стенки уретры сжались, когда неожиданное ощущение вызвало мышечные спазмы, и его содержимое выплеснулось в ожидающую одежду, не впитавшись и стекая по ноге девушки ручейком. Она вытерла жидкость рукой в ??кармане, затем вернулась в свою позу с фальшивой болью в животе, прежде чем спускающийся студент повернулся к ней.

Уменьшающееся ощущение возбуждения несколько укрепило её, и она обнаружила, что следующий лестничный пролёт несколько легче, пока он задерживался. Она начала ослабевать, когда она приблизилась к предпоследней площадке, и когда её ноги коснулись последней ступеньки, схватка снова начала нарастать. Она заёрзала на месте, когда её сокурсник снова повернулся, и она осторожно расстегнула пуговицу на своей ширинке и тихо расстегнула молнию, наблюдая за ним в поисках любых признаков того, что он поворачивается. Он сосредоточился на своём спуске, пока молния щёлкала вниз, звено за звеном, пока не перестала давить на её живот.

Даже под рубашкой она могла видеть небольшую шишку в том месте, где её мочевой пузырь выступал над лобковой костью, и она баюкала орган в руке, когда начала следующий спуск, чувствуя каждый шаг своей ладони, когда её детрузор слегка сокращался при каждом шаге. Примерно на полпути шок от шага заставил её сфинктер неожиданно открыться, и струя жидкости с тихим шипением вылилась на её одежду, сбивая её левую штанину, когда она слегка всхлипнула. Она стояла как вкопанный, сгорбившись в позе боли в животе, дрожа от напряжения, наблюдая, как капли с её штанины образуют лужу на ступеньке. К счастью, студент, ожидавший внизу, находился не под тем углом, чтобы увидеть, что происходит, и спросил: «С тобой всё в порядке?» когда он услышал её хныканье и увидел, как она остановилась.

- Д-да, просто... а... се-, - он начал подниматься к ней, пока она пыталась закрыть свою уретру. В панике она поставила ногу вперёд и продолжила спускаться по лестнице, оставляя за собой след, пытаясь восстановить контроль во время движения. — Я… я в порядке, просто подожди там, — выдохнула она, отчаянно желая, чтобы он остался под таким углом, где он ничего не мог видеть. Поток превратился в серию всплесков на следующих нескольких шагах, а затем всплески прекратились, поскольку она продолжала напрягаться.

Осторожно она спустилась к концу лестницы, остро ощущая капли, всё ещё падающие с её штанины, когда она приблизилась к студенту внизу. Когда она подошла, он пробормотал: «Я пойду и скажу медсестре» и умчался через дверь в дальнем конце коридора, оставив Холли одну в коридоре. Не колеблясь, она сунула руку под промокшее бельё, когда он отвернулся, и сразу почувствовала поддержку, когда прижала палец непосредственно к своему сфинктеру. Теперь, с рукой, поддерживающей её способности, она была более в состоянии справиться с несчастным случаем позади неё. Сначала она наклонилась и вытерла пальцем подол брюк, останавливая падение оставшихся капель.

Затем она повернулась к лестнице и начала вытирать уже скопившиеся капли носовым платком, который достала из кармана. Прислушиваясь к шагам своего аккомпанемента, она снова поднялась по лестнице и присела на корточки, пытаясь разобраться со своей лужей. Она не могла избавиться от него полностью с помощью носового платка и времени, которое у неё было, поэтому вместо этого она смахнула жидкость в сторону перил с помощью квадрата ткани, пытаясь расправить её и сделать так, чтобы она выглядела тоньше и менее свежей. Лужа казалась бесцветной на тёмном камне лестницы, но пятно на платке отчётливо выдавало её золотистый оттенок, когда она начала впитываться.

Ей удалось вытолкнуть большую часть жидкости через край на лестничную клетку, а оставшаяся лужа потеряла чётко очерченный мениск, что свидетельствовало о её недавнем происхождении. Ещё раз спустившись по лестнице, она вытащила руку из промежности и вернула носовой платок в карман. Вернувшись в свою фальшивую позу с болью в животе, как и раньше, она медленно направилась к двери с надписью «Лазарет».

Студент, который сопровождал её, промчался мимо, когда она приблизилась, едва взглянув на неё, когда он поспешил обратно в класс, по-видимому, беспокоясь, что сержант. Ира подумает, что он слишком затянулся, и посадит его за что-то другое, как раньше поступила с Холли.

«Боли в животе?» — спросила блондинка в белой униформе, когда вошла. Когда Холли кивнула, она приказала: «Сними ремни, ремни и куртку и ляг на кровать вон там, чтобы я могла осмотреть тебя. Я мисс Уайт, школьная медсестра. Холли остановилась, услышав слово «экзамен».

Ей и в голову не пришло, что её может осмотреть медсестра. Она надеялась, что доберётся до лазарета, и ей скажут ненадолго полежать, а затем она сможет держаться в постели незамеченной, пока не пройдёт достаточно времени, чтобы она могла попросить прощения, не выставляя это как она просто симулировала болезнь, чтобы ей разрешили пользоваться туалетом.

Она изо всех сил пыталась удержаться и не была уверена, что сможет выдержать, когда медсестра будет давить на неё и пытаться понять, что не так. Вдобавок ко всему, её попросили убрать единственные вещи, которые не давали её груди заметно выпячиваться, и медсестра могла заметить её грудь, сосредоточив внимание на области чуть ниже неё.

Тем не менее, она начала снимать свои регалии, завязывая их в руке, и приближалась к указанной кровати. Ей просто придётся терпеть это, пока у неё не появится возможность попросить прощения. Она сбросила куртку и осторожно опустилась на матрас, упав в позу эмбриона спиной к медсестре, незаметно толкнув руку в промежность, пока её мочевой пузырь жаловался на движение. Медсестра встала и заперла дверь, прежде чем, натянув пару белых латексных перчаток, повернулась к кровати.

«Хорошо, перевернись на спину и подтяни рубашку, чтобы мы могли увидеть, что не так», - проинструктировала она, подходя к отчаявшейся девушке, и Холли медленно подчинилась, убирая руку с брюк и используя её, чтобы подтянуть рубашку, пока она катилась. Лёжа на спине, Холли неловко ощущала два выступа в верхней части тела, которые казались ей такими большими, что их невозможно было не заметить, но медсестра, очевидно, не обратила на них внимания, сосредоточив своё внимание на области вокруг пупка девочки.

«Теперь, не могли бы вы сказать мне, где вы чувствуете сильную боль?» спросила медсестра, и Холли указала на верхнюю часть живота, пытаясь отвлечь внимание медсестры от мочевого пузыря и груди. «Хорошо, я просто проверю эту область, чтобы увидеть, есть ли какие-либо очевидные проблемы».

Холли вздрогнула, когда медсестра оттолкнула её кожу вниз, давление на мочевой пузырь действовало даже на таком расстоянии. Струйка мочи начала течь из её сфинктера, усиливаясь с каждым нажатием медсестры.

«Кажется, что немного дальше вниз есть некоторая опухоль и спазмы», — описала медсестра, когда Холли почувствовала, как пальпация движется к её мочевому пузырю, и «Ааа!» вырвалось у неё изо рта, когда она попыталась придумать, что сказать, чтобы остановить её дальше. — Я знаю, что это больно, но это всё будет о-о? Давление прямо на её мочевой пузырь сокрушило защиту Холли, и мощный поток мочи с шипением хлынул на её одежду, когда она тщетно пыталась удерживать сфинктер закрытым. Промежность её брюк сверкала, когда жидкость вытекала через ткань, образуя видимый поток, который стекал между её ног к кровати, где он скапливался жёлтым кругом на простынях.

Руки Холли опустились к промежности, она согнулась вдвое и повернулась набок, изо всех сил мочившись в брюки. — Я… если тебе нужен был туалет, ты должен был сказать! — крикнула медсестра, бросившись через комнату к шкафу. «Я принесу тебе судно, просто подожди там и постарайся сдержать его».

«Н-нет, я могу пойти в т-туалет», — ответила Холли, скатываясь с кровати, а моча струилась по её ногам. Ей удалось несколько уменьшить поток, и её моча вылилась из неё серией мощных струй, когда она попыталась споткнуться через комнату.

— Я не позволю тебе писить по всему коридору. Я попаду в беду. Вот подкладное судно, постарайся набрать туда как можно больше. А теперь позвольте мне помочь вам с этой одеждой. Она пододвинула металлическую чашу к писившей студентке и подошла к ней, чтобы помочь ей с одеждой. Холли покачала головой, не желая, чтобы медсестра увидела её обнажённой даже в такой ситуации.

Она представляла собой довольно жалкое зрелище: сгорбившись у двери, жёлтая лужа рябила вокруг её ног, пока она продолжала качать струи мочи в промокшую одежду, и она задрала пояс, насколько могла, пытаясь предотвратить штаны от того, что их стянули вниз, а также впивались их промежностью в её вульву. — Послушайте, что бы вы не хотели, чтобы я видел у вас там внизу, я могу вас уверить, что видел это раньше. Нечего стесняться, а теперь, пожалуйста, — взмолилась медсестра, потянувшись к брюкам мочившейся девочки. На её просьбы ответила золотая струя под высоким давлением, пробившаяся сквозь промежность брюк Холли, когда она съёжилась от приближающейся руки.

Выражение лица медсестры помрачнело, когда капли мочи попали ей на руку. Она вздохнула, выбрав другую тактику: «Я не хотела этого делать, но если ты сейчас не воспользуешься судном, я обязательно поговорю с администрацией и тебя исключат за публичное мочеиспускание и притворство». болезнь».

Тут мир Холли рухнул. У неё было два варианта: снять одежду, показать медсестре вульву и быть исключённой за то, что она женщина, или остаться такой, какой она была, и быть исключённой за то, что обмочилась. Ещё одна струя мочи хлынула через её брюки, когда её разум на мгновение опустел в отчаянии, осыпав подкладное судно каскадом капель, некоторые из которых попали в сосуд, но большинство добавило к луже, растущей вокруг него. Затем, больше не связанная страхом изгнания, её скромность взяла верх, и она зацепила большие пальцы за пояс, опустив их к коленям и высвободив мощный поток, который вырвался наружу и добавил к луже на полу.

Она торопливо присела на корточки над металлическим контейнером под ней и полностью расслабилась, и её пенящаяся струя превратилась в поток, который хлынул дугой между её расставленными ногами, совершенно не задев подкладное судно. Глаза Холли расширились от паники, когда она покрыла туфли перед собой своим едким излучением, и она наклонилась вперёд, направляя поток вниз к середине между двумя женщинами, где он отражался от края напольной плитки в брызгах. лодыжки отступающей медсестры промокли. Золотая струя металась из стороны в сторону, пока Холли ковыляла назад, медленно зигзагами приближаясь к ободу своей намеченной цели в форме сиденья унитаза. Когда каскадный поток соприкоснулся с краем судна, сила катапультировала его вперёд, заставив перевернуться и плюхнуться в растекающуюся лужу. В панике Холли потянулась к нему, возясь со скользким мокрым металлом, пытаясь ещё раз отсрочить своё облегчение.

Её поток на мгновение замедлился до тонкой струйки, когда она напряглась изо всех сил, но невероятное давление её сжимающегося мочевого пузыря оказалось слишком сильным, и она не могла не застонать, когда серия мощных рывков оттолкнула её сфинктер в сторону. Она расстроенно крутила контейнер, лужица под ней вспенивалась и рябила, когда она выпускала в него струйку за струёй дымящейся мочи. Нащупав сосуд в правильном направлении, она сильно толкнула его в себя, громко вздохнув и снова расслабившись.

Раздалась грохочущая какофония, когда она выпустила поток мочи в судно, заглушая звуки облегчённой девушки над ним. Холли буквально заискрилась от блаженства, когда почувствовала, как её мочевой пузырь медленно опорожняется. Её разум затуманился, а глаза закрылись, когда она издала несдержанный стон удовлетворения. Независимо от того, что будет дальше, она могла на мгновение забыть о мире, справляясь с нуждой, свободы, по которой ей уже так сильно не хватало, даже за те несколько часов, что она провела в школе.

Звуки, доносившиеся из-под неё, быстро сменились бульканьем, когда моча начала скапливаться в широком сосуде, постепенно нарастая по высоте по мере подъёма воды. Жидкость плескалась, когда Холли бессознательно качалась в такт продолжающимся сокращениям мочевого пузыря, из-за чего случайные брызги выпрыгивали из-под края, чтобы ещё больше намочить ноги и ягодицы девушки. Высота звука начала быстро нарастать по мере того, как уровень жидкости приближался к гнезду устройства, и внезапная щекотка брызг вывела Холли из транса. Несмотря на полный сосуд (предназначенный для того, чтобы вместить полный мочевой пузырь мочи даже большинства женщин) и окружающие её жёлтые лужи, мочевой пузырь Холли всё ещё был далеко не пуст. Она собрала немного средств и снова попыталась остановить поток, но к этому моменту ей едва удавалось замедлить его из потока в поток.

Она в спешке опустила судно на пол, из-за чего выплеснулась жидкость, когда она присела в полуприседе, струя мочи явно устремилась к её ногам. Её брюки соскользнули до лодыжек, когда она встала, купаясь в её неудержимом потоке и полностью насыщаясь. Повернувшись к сосуду, она наклонилась вперёд, чтобы поднять его, на мгновение выплеснув мочу позади себя, прежде чем вернуться в вертикальное положение. «Хм? Что вы... — начала медсестра, наблюдая, как девочка снова прибавляет в лужу, и замолчала, заметив переполненное судно. Холли повернулась к ней со слезами на глазах и всхлипнула: «Я… он недостаточно большой!»

— Высыпь в раковину, быстро! — направила её медсестра, указывая на низенький тазик в другом конце комнаты. Холли поковыляла к нему, оставляя за собой широкий след, продолжая мочить брюки с расстояния почти в метр. Её поток снова усилился, когда она вылила судно в раковину, и ещё одна лужа расширилась вокруг неё, когда она смотрела, как золотистая жидкость закручивается в канализацию. Она быстро бросила пустой контейнер под себя и рухнула на него, закончив писить в сидячем положении, обхватив руками ноги. Ей удалось снова наполнить судно наполовину, прежде чем её поток, наконец, начал сужаться, и она упала головой на колени в изнеможении, когда последние несколько струй вырвались в контейнер под ней. Голова у неё закружилась, а глаза заблестели, когда её начал одолевать сон.

«Ладно, ладно, не засыпай там», — голос медсестры прорезал туман и вернул её к реальности. — Я могу сказать, что ты устал, и я дам тебе возможность отдохнуть в постели, но сначала нам нужно кое-что уладить. Во-первых, я подробно расскажу о ситуации позже, а пока достаточно сказать, что я не собираюсь исключать тебя или раскрывать кому-либо твой секрет. Теперь, когда это не так, вот несколько влажных салфеток».

Она положила пакет на сушильную доску раковины.

«Разденься и вытри этим ноги и ступни — постарайся смыть всю мочу, а потом можешь выбрать кровать и вздремнуть. Я споласкиваю твою обувь и заменяю испорченные части твоей униформы, вызываю дворника, чтобы убрать этот беспорядок, и разбужу тебя около обеда, к этому моменту твоя обувь должна быть в основном сухой, а потом мы расскажите о своей ситуации и о том, как она связана с медицинским персоналом».

Холли двигалась как в тумане, возясь со своими шнурками, а затем сбрасывая всё ниже пояса, прежде чем схватить горсть салфеток и разобраться с блеском мочи, который, казалось, покрывал каждый дюйм кожи под её вульвой. Схватив обычную салфетку из коробки на столе медсестры, она вытерла между ног, тихо поскрипывая, когда трение о её чувствительные ягодицы вызвало шок удовольствия, прокатившийся по ней, превратив её ноги в желе. Она доковыляла до ближайшей кровати и рухнула на неё, удобно извиваясь, когда приятное ощущение трепета в нижней части живота быстро погрузило её в мирный сон.

Отредактировано Redlaw 30 ноября 2021 г. (см. Историю редактирования)

*015*2021-11-30 21:00

Эта история изначально планировалась как отчаянная игра в стиле песочницы, сделанная в RPG maker, прежде чем я понял, что у меня нет художественных навыков, чтобы делать графику, или терпения, чтобы писать программы для сценариев, которые я хотел. В этом смысле медсестру было бы важно настроить заранее как место, где вы оказываетесь после несчастного случая, поэтому я запланировал её на первый день. В этой версии истории я всё ещё думал, что важно уйти с дороги пораньше, чтобы я мог написать сценарии в какой-то момент в будущем, когда она попадает в аварию и ей нужно идти к медсестре, без необходимости отвечать на вопросы. вопрос, почему она не сдала её к тому времени. Как я уже говорил ранее, план на этот первый день состоит в том, чтобы убрать все «сюжетные» вещи, чтобы в будущем я мог писать несвязные сценарии без необходимости объяснять вещи по частям.

Это означает, что у Холли будет очень насыщенный первый день...

*017*2021-12-29 15:34

Я закончил очередную половину главы. Я собирался разрезать его на две части немного раньше, после того, как разобрался с учителями, но в итоге нашёл лучшее место в школьном здании, которое я сделал в редакторе карт настольной игры, чтобы лучше визуализировать описания во втором разделе. Я не уверен, что изображение будет вставлено, но если нет, то оно должно быть доступно для загрузки где-то внизу, как электронная таблица, которую я добавил ранее.

Глава 3

«... вау, какой беспорядок. Что случилось, чтобы вызвать это?

«Студент с задержкой мочи из-за беспокойства в первый день не очень хорошо отнёсся к катетеру...»

— ...о, это всего лишь маленькая царапина. Подожди, я принесу тебе пластырь...

«…да, он в порядке, отдыхает. Скажите мисс Весы, что он, вероятно, не встанет до обеда...

Обрывки разговоров мелькали в голове Холли, пока она спала. Она всегда была странно внимательной к комнате вокруг себя, когда спала, и так и не поняла, почему. Однако это никогда не влияло на качество её сна, поэтому не было никаких причин что-то с этим делать.

— Я жду тебя, героиня. Этот голос был чище других. Оно плескалось в её сознании, как вода, распространяя тепло по её сознанию. «Отдай мне приношение твоё».

Холли резко проснулась, когда голос улетучился, словно через дырку. Похоже, он не исходил из комнаты вокруг неё, как другие, но она чувствовала, что это было больше, чем просто сон. Пока она осматривалась, собираясь с мыслями, медсестра обратилась к ней. — А, мисс Грин, я вижу, вы проснулись. ты хорошо отдохнул? Я собирался разбудить вас в обеденное время примерно через полчаса, но, кажется, вы уже проснулись. Холли уклончиво кивнула, обеспокоенно оглядываясь, когда женщина обратилась к ней как к женщине. «Не волнуйтесь, здесь никого нет, и дверь заперта. Я узнал ваше официальное имя от студента, которого послали за вами, но не могли бы вы сказать мне ваше настоящее имя? Я не могу представить, что ты всё ещё Холвар, будучи женщиной.

«Х-Холли. Меня зовут Холли».

«Хорошо, тогда Холли, давай немного поговорим о твоей ситуации. Во-первых, единственной заботой медперсонала в этой школе является здоровье и безопасность учеников. Мы обязаны защищать любую частную медицинскую информацию даже от школьной администрации, поэтому я никому не расскажу о вас. Вы не первая женщина, пытающаяся поступить в эту школу; мы получаем один раз в несколько лет. К сожалению, насколько я знаю, никто не закончил успешно. Последний случай был три года назад, и её обнаружили, когда она мочилась за навесом для велосипедов, но я искренне надеюсь, что вы поправитесь. Я не могу предложить вам огромную помощь, особенно потому, что после того самого недавнего случая школа стала подавлять методы, которые мы использовали для оказания помощи ученицам.

Раньше я писала заметки для учениц, описывая «хронический дерматит верхней части спины, который требует водонепроницаемой повязки для предотвращения затопления», что позволяло им скрывать повязку на груди во время уроков плавания водонепроницаемой лентой, но после той последней девочки, школа решила быть менее доверчивой и хочет, чтобы кто-то из сотрудников рассматривал подобные ситуации, поэтому она больше не может работать.

Однако, если вы обнаружите, что вам нужен туалет, и вы не нашли, куда пойти, то время от времени вы можете приходить сюда, и я, возможно, смогу предоставить вам подкладное судно. Или два».

Говоря это, она взглянула на раковину, думая о невероятном количестве мочи, которое девушка перед ней выпустила около получаса назад. — Однако имейте в виду, что время от времени здесь будут появляться другие ученики, и если вы будете постоянно входить сюда с видимой срочностью и уходить с облегчением, это привлечёт нежелательное внимание и может оставить нас обоих в затруднительном положении. пятно».

Медсестра повернулась к своему столу и достала из ящика какую-то одежду. — В любом случае, я позволил себе избавиться от испорченной одежды, которую вы оставили на моём этаже, и привёз кое-какую замену из школьного магазина. Не волнуйтесь, клерк даёт их мне бесплатно, если они мне нужны для пациента. Я не смог достать нижнее бельё, так что на данный момент вам придётся обойтись без него. Твои туфли на обогревателе, а твоя куртка и регалии там на столе. Она указала на край кровати, где красная куртка лежала под множеством ремней и кушаков. «Я не знаю, было ли у вас какое-то нагрудное крепление, но если нет, то вам следует подумать об этом, так как эти вещи довольно очевидны».

В лазарете было довольно холодно, и когда Холли посмотрела вниз, она вздрогнула от удивления, заметив, как стали видны её соски под тонкой рубашкой и жилетом. Она полностью разделась и достала перевязку из кармана куртки, неуклюже намотав её на себя, пока дрожала. Она влезла обратно в жилет и уже собиралась снова натянуть рубашку, когда заметила лёгкие жёлтые пятна вокруг края. Одежда пахла лёгкими цветами, с оттенком едкости, Холли узнала в этом запахе свою собственную мочу. Случайные капли, должно быть, летали вокруг и покрывали его во время хаоса её последнего мочеиспускания, уныло предположила она. Было достаточно того, что она испортила две пары нижнего белья до обеда, тот факт, что она каким-то образом ухитрилась покрыть выбросами две рубашки, было трудно принять бедной девочке. К счастью, медсестра раздобыла замену, так что она сможет бросить и эту и постараться забыть о своём позоре.

Подтягивая новые брюки, она с лёгким пренебрежением заметила, насколько удобнее без трусов. Она не хотела привыкать к коммандос, но не могла отрицать, что это мужское нижнее бельё было ей не по фигуре. Надев туфли (без носков) и разобрав куртку и регалии, она трижды проверила ширинку, неловко осознавая, что правильно застёгнутая молния была единственным, что мешало её одноклассникам получить полный глаз вульвы.

«Вы все готовы? Хорошо».

Медсестра отперла дверь, открывая её для посвежевшей девочки, которая возвращалась к своим урокам.

Её текущим уроком был один урок математики с мисс Весы, одной из немногих учителей-женщин в школе. Она уверенно шагала по коридорам, чувствуя облегчение от литров мочи, которые она несла с собой в своих предыдущих путешествиях по ним. Хотя это было стыдно, она обнаружила, что ходить без нижнего белья было довольно приятно. Она чувствовала себя свободной, как будто одежда была тяжестью, давившей на неё, которую теперь сняли. Мельчайшие перепады температур, когда она двигалась между солнечными и затенёнными участками, лёгкий ветерок, когда она вытесняла неподвижный воздух, и мельчайшие движения её одежды, когда она двигалась по каждому шагу, вдруг стали гораздо более очевидными, чем обычно.

Холли быстро нашла дверь в комнату 1А и осторожно вошла внутрь. Её встретили сорок с лишним пар глаз, и её захлестнула волна смущения. Ей пришлось сопротивляться искушению ещё раз проверить свою ширинку, и она остро ощутила, как её груди напрягаются от связывания. Впереди класса стояла женщина в доспехах, которую она видела ранее, которая уводила учеников дома Иу на тренировку, и этот учитель обратился к ней сейчас, когда она бессознательно съёжилась в дверном проёме. — Ах, вы, должно быть, Холвар. Мне сказали, что ты будешь отдыхать до обеда, твой желудок уже поправился?

— А… э… да, мисс. Холли неуверенно ответила.

«Это хорошо. А теперь присаживайтесь, и я ещё раз представлюсь. В конце концов, я уверен, что вы, как и все остальные, задаётесь вопросом, что делать с доспехами. Рыжеволосая женщина тепло улыбнулась, но Холли не могла не заметить намёк на напряжение, и женщина заметно переместилась, когда Холли добралась до своего стола.

«Я Критие Весы, паладин Ю. Я ношу эту броню в соответствии с клятвами моего ордена, величайшая из которых — всегда быть готовым соблюдать закон. «Почему паладин Иу учит математике, а не наказывает преступников?» — спросите вы. Ну, Иу, как богиня Закона и Порядка, занимается не только вещами, связанными с законом страны и стабильностью наций, нет. Закон и порядок охватывают все виды других вещей, которые могут быть описаны последовательными системами рассуждений, включая такие вещи, как законы природы и законы математики. Точно так же и паладины Иу не все берут на себя воинские обязанности, связанные с законами страны, такие как полиция и судебные чиновники.

Мой долг перед Госпожой Закона — распространять её законы среди людей, и для этого я стал учителем математики. Теперь, Холвар. Она повернулась к доске позади себя с мелом в руке и начала рисовать на ней, держа бёдра прижатыми друг к другу и чрезмерно выпячивая попу, когда наклонялась вперёд. Несколько мгновений спустя она отошла от доски и вернулась к стулу за своим столом, который был повёрнут в сторону, чтобы заглянуть в класс. «Вас не было в начале урока, но я просмотрел информацию, прилагаемую к вашему заявлению, и ваши оценки по математике были высокими. Я не ожидаю, что у тебя будут большие проблемы с этим, но, пожалуйста, покажи мне, что мне не нужно записывать тебя на урок макияжа. Подойди и напиши любую работу и свой ответ на доске».

Задача, написанная на доске, представляла собой арифметическую задачу на простые дроби. В нём было несколько частей, но это не было проблемой для Холли, которая быстро поработала в своей голове и бросилась к передней части класса, чтобы нацарапать свой ответ после знака равенства, стараясь не тратить слишком много времени на чтение. фокус класса. «Абсолютно верно, молодец. Тем не менее, вы могли бы показать немного больше работы — вы должны попытаться показать любому, кто изучает вашу работу, не только то, что вы можете получить ответ, но и то, как вы его получили. Очень хорошо, до конца урока начните работать со страницей 45, вопросами с 1 по 20 в учебнике на вашем столе, как и весь класс».

Женщина откинулась назад и скрестила ноги, слегка извиваясь, пока Холли приступила к работе.

###

У Kritie Libra было не самое лучшее утро. Школа действительно не была приспособлена для обслуживания женщин. Туалеты в казармах для персонала были закрыты для уборки, когда она проснулась, а туалет для мужчин и женщин в административном комплексе — единственный туалет, предназначенный для использования женщинами на главной территории школы — как обычно, был занят сестрой Ксанте, религиозным деятелем. учителем, как перед школой, так и во время утреннего перерыва. Это поставило Крити в довольно неудобное положение. Сжатый неумолимым металлом её нагрудника, её мочевой пузырь яростно пульсировал в животе, умоляя об освобождении.

До урока оставалось 10 минут, и она встала на ноги. Извиваться на стуле было уже недостаточно, поэтому она начала медленно расхаживать вдоль рядов столов, якобы выискивая тех, кому нужна помощь. Особенно сильный спазм охватил её, когда она достигла конца комнаты, и она упёрлась руками в бёдра и согнула колени, изо всех сил пытаясь удержать сфинктер закрытым. Она виновато огляделась и напряглась, с облегчением увидев, что никто не смотрит в её сторону. Повернувшись к следующему ряду, когда спазм стих, она продолжила свой отчаянный патруль, пока никто не заметил, что она остановилась.

Её положение стремительно ухудшалось. Несмотря на то, что она была уверена, что справится с уроком и доберётся до туалета вовремя, ей всё ещё нужно было снять доспехи, что заняло бы у неё довольно много времени в одиночку, особенно с её диапазоном движений, ограниченным её срочность. На данный момент, если она хочет успеть вовремя, ей нужно найти кого-то, кто поможет ей раздеться, кого-то, кто не получит удовольствия, наблюдая, как она извивается, и кто не будет рассказывать о том, что произошло, всем своим знакомым. В идеале, человеком, которого нужно спросить, была бы сестра Ксанте, но если бы она была рядом, чтобы спросить, она бы уже была в туалете, и Крити была бы вынуждена ждать, и, кроме того, у неё были молитвы перед обедом, поэтому она обычно задерживалась тогда. тем не мение.

К счастью, благодаря своей вере паладины Иу получили второстепенные способности, которые позволили им оценить темперамент и вероятное поведение окружающих их людей. Это не был точный инструмент, он просто давал им смутное представление о людях, но прежде он не подводил Крити. Теперь она открыла свои чувства для этой способности и обвела взглядом комнату. Один студент сразу же привлёк её внимание: мальчик, который поздно вернулся из лазарета, Холвар Грин. Он практически светился доверием, и это было одно из самых сильных ощущений, которые она когда-либо получала от этой способности. Было что-то помимо этого, какое-то скрытое качество или секрет, который он скрывал, но он всё ещё казался ей лучшим выбором. Она просила его пойти с ней в конце урока.

###

Учитель уже начал ходить взад и вперёд по рядам, когда урок подходил к концу. Краем глаза Холли заметила скованность в позе женщины, когда она медленно шла по классу. Как бы Холли ни сочувствовала её очевидному положению, оно также давало ей возможность: если она пойдёт за учителем после урока, её непременно сопроводят в женский туалет. Вероятно, это был служебный туалет, к которому ей не было доступа, но он всё равно мог бы оказаться полезным в будущем, если бы она знала, где он находится.

К этому моменту женщина пробиралась вдоль ряда Холли, и, когда она проходила мимо стола Холли, студентка впереди посмотрела на неё и спросила «как мне сделать это», указывая на книгу. Она заняла позицию позади него, склонившись над ним, обеими руками вцепившись в спинку его стула, и посмотрела через его плечо на книгу. Она не могла стоять на месте, объясняя проблему более подробно, и взгляд Холли автоматически обратился к бронированной задней части, которая качалась прямо перед её столом.

Доспехи мисс Весов представляли собой что-то вроде металлического купальника с высокими сабатонами до бёдер и рукавицами, доходившими до плеча. У Холли сложилось впечатление, что одежду и кольчугу обычно надевали под латными доспехами, но участок голой плоти между седлом кирасы и верхом сабатонов предполагал, что это не относится к её учителю. Изгиб ягодиц женщины был едва виден внизу, где её ноги исчезали за металлом её кирасы, и мышцы заметно напряглись, когда она извивалась.

«…и какое число вы можете придумать для этого…»

Холли услышала самый тихий жидкий шипящий звук, когда мисс Весы резко вдохнула и полностью напряглась, прервав своё объяснение на полпути, чтобы сосредоточиться на сдерживании того, что могло быть только утечкой. — …что входит и в 36, и в 48? она закончила, как ни в чём не бывало, позволив ученице подумать, прежде чем продолжить объяснение. Она вернулась к классу после того, как закончила с учеником, подойдя к доске как раз в тот момент, когда прозвенел звонок на обед. «Хорошо, это звонок. Класс распущен. Холвар, ты капрал класса Эа, верно? Пойдём со мной, у меня есть кое-что, с чем мне нужно, чтобы ты мне помог», — громко инструктировала мисс Весы, уже быстро направляясь к дверям класса.

Холли вскочила, спеша вслед за мчащимся учителем, недоумевая, зачем явно рвущейся женщине она нужна для чего-то в этот момент. Разве она не должна сначала бежать в ванную? Неужели Холли неправильно истолковала происходящее? Рыжеволосая перед ней мчалась по коридорам, неуклюже шагая, стараясь держать бёдра вместе, направляясь в том же направлении, что и Холли примерно час назад, но сворачивая в другую сторону внизу лестницы, к двери. что привело к внешней области. Выйдя из здания школы, она упала на внешнюю стену, засунув обе руки себе в промежность и подняв ногу. Она постояла в таком положении несколько мгновений, когда подошла Холли, а затем снова резко выпрямилась и направилась к двери в другое здание через двор.

На двери было написано «Только для персонала», и Холли какое-то время колебалась, прежде чем пройти за учителем. Пара подошла к короткому коридору, который открывался в более широкую прямоугольную зону в конце с несколькими сиденьями и дверью с указателями на мужчину и женщину. — Ладно, Холвар, как видишь, я в затруднительном положении. Я не была в ванной со вчерашнего вечера, и я... — она замолчала, не зная, что ещё сказать. «Мне нужно, чтобы ты помог мне снять мою броню, ты можешь сделать это для меня?»

Холли кивнула, счастливая помочь борющейся женщине перед ней. В конце концов, смущения, которое она испытывала с самого начала дня, она никому не пожелала. «Хорошо, по бокам каждой сабатоны есть шнурки, которые мне нужно, чтобы ты расстегнул. Я развяжу шнурки на бёдрах и туловище, чтобы мне не нужно было наклоняться. И-и никому об этом не говори, пожалуйста. Её лицо покраснело, когда она произнесла последнюю фразу в пол и начала стягивать перчатки.

Холли опустилась на колени перед разрывающейся женщиной и начала тянуться к сабатону, только чтобы ударить её коленом по лицу, когда её учительница в отчаянии подняла ногу. — Извини, — пропищала она сквозь стиснутые зубы, когда по ней прокатилась сильная схватка. «Всё в порядке», — тихо ответила Холли, подойдя сзади и начав возиться со шнурками на не поднятых сабатонах. Шнурки легко развязывались, но их было много, и из-за того, что под ними извивалась нога, было трудно их правильно ухватить. Холли быстро закончила внешние шнурки левой ноги и двинулась к внутренней стороне бедра, где две части брони были прижаты друг к другу так, что шнурки были почти недоступны.

Тонкие струйки жидкости стекали по открытой части бёдер женщины, а на угловатых частях брони скапливались заметные жёлтые капли. Вокруг образовалось облако тёплой влаги, и пальцы Холли стали скользкими, когда она потянулась между двумя тарелками за шнурками. При ощущении силы между её бёдрами Мисс Весы послушно раздвинула ноги, слегка постанывая от возросшего напряжения её уретры, когда она потеряла своё укрепление. Когда Холли начала ковырять первый набор, из области над ней раздалось лёгкое шипение, и на её руку посыпались капли золотой жидкости. Женщина над ней тихонько заскулила, стиснув зубы и напрягшись, а тёплый моросящий дождь замедлился.

Шнурки медленно колыхались, пока учитель несколько раз напрягала бёдра, и Холли изо всех сил пыталась удержаться на скользких, подвижных узлах. Капли продолжали падать на неё сверху, пока она развязывала узел за узлом, и в конце концов первый сабатон полностью развалился, обнажив блестящую влажную молочно-белую кожу под ним. В то же время последний шнурок на левом боку женщины развязался, и нижняя часть её бронежилета освободилась, свободно свисая с одной стороны, но всё ещё крепко завязанная с другой. Воспользовавшись случаем, она втиснула пальцы в образовавшуюся щель и сжала их в промежности, вздохнув, немного ослабив давление на уретру.

Пальцы на её вульве позволили Мисс Весы меньше извиваться, облегчив обеим сторонам развязывание узлов, и оставшийся сабатон вскоре освободился, а за ним последовала паховая часть нагрудника. Металл с глухим стуком упал на пол, обнажив мокрые пальцы женщины, запихивающие некогда белые трусики между её половыми губами.

«Присмотри за моей бронёй для меня», — пробормотала она, потянув за связку ключей на бедре, протягивая эластичную вешалку к замку и пританцовывая на месте, открывая дверь. Струи мочи неоднократно наполняли сложенную чашечкой ладонь, быстро вытекая между её большим и указательным пальцами и образуя лужицу на полу. Когда дверь открылась, она уронила кольцо для ключей и засунула оба больших пальца в промокшее нижнее бельё, потянув их к бёдрам и дав Холли хороший вид на свои дрожащие половые губы и редкий пучок рыжих лобковых волос. Золотой поток вырвался вперёд, превратившись в шипящий поток, когда дверь начала закрываться за ней.

Сев на один из стульев в углу, где коридор расширялся, Холли устроилась и стала ждать, пока женщина отпустит её, вытирая на ходу руки о штаны. Как только хаотичное шипение из-за дверного проёма перешло в громкое стабильное бульканье, она вздрогнула от удивления, когда другая женщина поспешно выбежала из-за угла, направляясь прямо к двери ванной. Её чёрная туника с белой кокеткой указывала на то, что она была членом духовенства, а две руки, спрятанные в её чреслах, из-за чего её юбка до щиколоток собиралась до колен, указывали на то, что она отчаянно нуждалась в туалете. Она легонько постучала по дереву, крича: «Крити, ты здесь? О, пожалуйста, поторопитесь! Ммм!»

Ласка её нежного голоса наполняла Холли чувством тёплого удовлетворения, и даже её мучительные стоны казались странно мягкими и успокаивающими.

Сестра в панике огляделась, извиваясь на месте, отчего её длинная светлая коса дико хлестала. Когда её голова повернулась к ученице, спрятавшейся в углу, она издала громкий визг и отдёрнула руки от груди, немедленно наклонившись вперёд и пустившись в сдержанный горшок.

«Ах, я… ты новенький? Я С-сестра Ксанте. Нн! Надежда! Я п-извини! она напряглась в полуприседе и положила руки на колени, глаза расширились от паники, когда её мочевой пузырь резко сжался.

«Ммм!» длинная струя мочи сопровождалась ещё одним стоном, и ручейки начали стекать по её ногам и внутренней стороне юбки, когда она снова вцепилась в свою промежность. Слёзы навернулись на глаза женщины, когда ещё один поток наполнил её промежность теплом, и она задрала юбку и сунула руки прямо в промокшие розовые трусики, снова повернувшись к двери. Капли непрерывно падали между её пальцами, медленно растекаясь по полу под ней, пока она мелодично скулила перед дверным проёмом. Через несколько мгновений она повернулась и заковыляла по узкому кругу, скрещивая каждое колено с другой ногой при шаге.

Когда она повернулась к ряду стульев, в углу которых устроилась Холли, она двинулась вперёд и осторожно опустилась на край сиденья рядом с ней, громко вздохнув и перенеся свой вес на руки.

«Пожалуйста, сделай вид, что никогда этого не видела, — с придыханием пробормотала она своей соседке, — о, это так неловко! Спасибо, Эа, что ты девочка. Если бы кто-нибудь из парней увидел меня сейчас, я не знаю, что бы я б-аааа! Женщина наклонилась вперёд почти горизонтально, когда из её зада послышался журчащий звук, и каскад капель упал с чёрной ткани, покрывающей её слегка приподнятый зад, в нишу кресла.

Сердце Холли подскочило к горлу, когда женщина сделала свой комментарий. Как она узнала? Что она будет делать с информацией? После всех утренних событий, неужели она попала сюда — случайная отчаявшаяся дама с абсурдной проницательностью? Восстановив слабый контроль над своим сфинктером, сестра Ксанте оглянулась на девушку и, заметив ужас на её лице, предположила: «Ах, это... был секрет, я уверена. Н- ну не волнуйся, -ааа!- со мной... безопасно! последнее слово превратилось в пронзительный визг, когда она упала навзничь и подтянула колени к груди.

В этот момент дверь туалета со щелчком открылась, и оттуда нервно выскользнула краснолицая Мисс Весы. Сестра Ксанте уже была на ногах, подняв юбку выше талии, чтобы показать тонкую струйку мочи, капающую с её промокших трусиков на пол. Она в панике пронеслась мимо рыжеволосой, когда её поток начал ускоряться, и звук потока, плещущегося о плитку, стал слышен, когда дверь за ней закрылась. Через несколько мгновений приглушённый плеск превратился в быстро усиливающееся бульканье, сопровождаемое звонким вздохом экстаза, способным растопить самое холодное из сердец.

— Хорошо, можешь идти. — инструктировала мисс Весы, пытаясь прикрыть рукой мокрое бельё. — Никому об этом ни слова, понял? О сестре Ксанте тоже. Моё благословение узнает, рассказали ли вы кому-нибудь, и я заставлю вас пожалеть об этом. А теперь уходите. Холли не нужно было повторять дважды. Она бросилась по коридору, желая максимально использовать свой обеденный перерыв. Первым делом нужно было смыть с рук запах мочи, а после этого она могла начать осматривать кампус в поисках идеальных мест, где можно облегчиться.

Прошло уже больше часа с момента её смущения в лазарете, и вечно неудобный мочевой пузырь Холли снова начал наполняться. Ей ещё не было некомфортно, но она определённо чувствовала растущее давление в её низах. Она не дожила бы до конца своего заключения, если бы не нашла, куда пойти до конца обеденного времени, она была уверена — на самом деле, она не была уверена в своей способности продержаться так долго, начиная с пустого места, не говоря уже о том, чтобы в ней уже больше часа мочи.

Вернувшись в главное здание, она направилась прямо на один лестничный пролёт к туалетам на первом этаже. У этой комнаты был большой жёлоб у одной из стен, достигавший высоты от пола до середины груди. Перед ним стоял студент, поливая заднюю часть устройства мочой, которая следовала по металлической поверхности, стекала вниз к наклонному дну, а оттуда в сток на одном конце. Тот факт, что это устройство имело точку сбора мочи на полу, а не на уровне талии, означало, что Холли, вероятно, будет легче использовать его, но его полная открытость означала, что для неё было бы невероятно рискованно предпринимать какие-либо попытки, если она не был абсолютно уверен, что никто не придёт. Как бы то ни было, она не собиралась ничего с ним делать в середине учебного дня, особенно с кем-то, кто уже был там, поэтому она повернулась к раковине и смыла остатки мочи с рук, не обращая внимания на тупую пульсацию в нижней части тела. живот, когда вода плескалась.

&&

План Холли состоял в том, чтобы провести первую половину обеденного времени, изучая территорию в поисках подходящих укромных мест, прежде чем вернуться в столовую, когда она открылась для её дома в половине двенадцатого, чтобы пообедать, а затем вернуться в самое многообещающее место. место, которое она нашла, чтобы справить нужду перед началом следующей менструации. Её неожиданное отвлечение стоило ей около десяти минут, так что у неё было ещё двадцать, чтобы начать осмотр. Она начала ходить по периметру главного здания, выискивая укромные уголки или переулки, которые не были видны из окон.

Для начала она вернулась в четырёхугольник и вышла под мост, повернув налево, чтобы обойти южную часть здания. Вдалеке раскинулось игровое поле, усеянное учащимися, занимающимися различными видами спорта или просто слоняющимися вокруг. Редкий участок декоративных растений шёл параллельно стене здания на небольшом расстоянии, частично закрывая путь для учеников, идущих между игровым полем и восточным концом школьного здания. Почти сразу же она подошла к нише в юго-западном углу здания (позиция 1 на карте), которая выглядела бы очень многообещающе, если бы две её открытые стороны не открывались в сторону игрового поля, где подавляющее большинство учеников провели перерыв.

Тем не менее, тот факт, что в нём был дренаж, делал его особенно интересным как место, где она могла полностью опорожнить мочевой пузырь, не беспокоясь о том, чтобы скрыть образовавшееся озеро. Студенты на игровом поле были довольно далеко — некоторые поля, отмеченные для определённых видов спорта, казались ей запретными, — так что, не имея лучшего выбора, она могла бы опустошить себя незаметно, если бы выглядела небрежно. достаточно об этом. Её чресла трепетали при мысли о необходимости облегчиться на глазах у стольких людей, но было ли это от ужаса или волнения, она не могла — или, возможно, просто не хотела — сказать. Учитывая все обстоятельства, она решила поставить этому месту 2/10 — у него было несколько очень полезных функций, но оно было слишком открытым, чтобы быть полезным, если только не было другого выбора.

Продолжая двигаться вдоль стены, она быстро оказалась в другом возможном месте — уголке, где здание утончалось, что давало некоторое укрытие в трёх направлениях (место 2 на карте). Эта локация была лучше защищена от игрового поля, чем предыдущая, но её просматривали окна из комнат по другую сторону стены. Она могла прийти, пригнувшись, чтобы её не заметили сидящие в их офисе и смотрящие в окно, но её, вероятно, было бы слышно изнутри, и любой, кто проявит достаточно любопытства, чтобы приблизиться к своему окну, мог бы прекрасно видеть её. на корточках.

Отсутствие дренажа также означало, что полное опустошение там усложнило бы ей задачу, когда обнаружится её большая лужа. Тем не менее, если бы она могла быть уверена, что офисы пусты или шёл проливной дождь, который мог заглушить звук её облегчения и смыть её лужу, это всё ещё могло быть вариантом. Это место она также оценила на 2/10 — обстоятельства, которые могли сделать это место достаточно безопасным, были возможны, но слишком редки, чтобы на них полагаться.

Дальше вдоль стены она подошла к тому, что оказалось аудиторией или спортзалом. У него был стеклянный фасад, который позволял легко видеть как внутри, так и снаружи, оставляя углы, где он выступал из остальной части здания, полностью открытыми. Когда она завернула последний угол выступающего зала, стена вернулась к знакомому кирпичу, и она нашла маленькую дверь с окном, которая вела в затемнённую комнату (место 3 на карте). Она собиралась отказаться от этого, как от случая к случаю — она не могла намеренно пойти пописить в помещении, кроме как в туалет, — но будущее её дома зависело от того, как она рассмотрит все варианты.

Заглянув внутрь, она увидела затенённые полки со спортивным инвентарём и корзины с мячами. Вдоль стен стояли различные гимнастические снаряды, а защитная одежда свисала с перил вдоль противоположной стороны. Попробовав дверь, она обнаружила, что она не заперта, поэтому осторожно толкнула её и на цыпочках вошла внутрь. Свет сиял из того места, где она вошла, а также из щелей вокруг того, что казалось парой больших дверей, ведущих в зрительный зал.

Она проползла через комнату, чувствуя, что ей здесь не рады, и медленно подёргала ручки больших дверей. Ничто не шевелилось, и защёлка, хорошо видная на фоне света из зрительного зала, оставалась закрытой. Удовлетворённая тем, что боковая дверь была единственным входом без необходимости возиться с связкой ключей, она составила своё мнение о комнате. Он был закрыт со всех четырёх сторон, достаточно тёмный, чтобы в нём можно было спрятаться, и вряд ли его можно будет использовать без предупреждения. С другой стороны, любая лужа, по сути, была гарантированно найдена в конце концов, без погоды, чтобы избавиться от неё, и без водопровода, чтобы она могла стекать, и с этими щелями двери не казались особенно звуконепроницаемыми, поэтому, если зрительный зал был достаточно тихо, её могли бы услышать с другой стороны. Эту локацию она решила поставить на 0/10 рейтинга – категорически нет. Хорошие девочки не писают в углу комнаты, как бы ни был полон их мочевой пузырь...

Она вышла из кладовой, пытаясь забыть, как соблазнительна тихая темнота, и повернула на север, чтобы идти вдоль восточной стены. Когда она завернула за угол кладовой, она увидела группу мальчиков, выходящих из двери недалеко от них и направляющихся по тропинке, ведущей немного на юг, прежде чем повернуть на восток к игровому полю. Несмотря на то, что дверь вела прямо в классную комнату, она казалась одной из основных артерий для студентов, идущих из столовой на игровое поле, и было разумно ожидать, что это место часто будет занято. Проходя мимо, Холли мельком увидела через ряд окон то, что оказалось ещё одной открытой площадкой в ??центре здания, поэтому она сделала себе мысленную пометку осмотреть её до обеда.

В нескольких метрах от этого главного дверного проёма стена слегка поворачивалась внутрь, образуя небольшой альков, где кто-то мог бы оставаться вне поля зрения пешеходов, идущих между школьным зданием и игровым полем (позиция 4 на карте). Единственное, к чему выходил этот альков, был небольшой участок неиспользуемой земли между зданием школы и густой живой изгородью, скрывающей внешний забор кампуса. Никакие дорожки не вели через заболоченную неровную местность, поэтому у молодых женщин, использующих это место в качестве временного туалета, не было причин ожидать, что кто-то наткнётся на них, идя по своим делам. Тем не менее, ниша была пугающе близкой к этому дверному проёму с интенсивным движением, и она предлагала едва ли метр стены, за которой можно было спрятаться.

Сидя на корточках, можно было оставить куски, торчащие из стены, и не было никаких шансов, что лужа размером с Холли останется скрытой надолго. Вдобавок ко всему, безошибочный звук плача будет легко слышен с дорожки, а из-за небольшого расстояния у неё будет мало времени, чтобы попытаться прикрыться, если кто-нибудь придёт, чтобы исследовать. Её окончательная оценка этого места была 1/10 — она могла пойти сюда, чтобы снять некоторое давление, но ей нужно было быть на высоте и останавливаться всякий раз, когда она слышала, что кто-то идёт, и она не была уверена, что достаточно контроля, чтобы сделать это успешно. Не было никаких шансов, что она сможет полностью справить нужду здесь без чрезмерного риска.

Оставив это разочаровывающее место позади, она продолжила свой путь по траве, достигнув автостоянки, окружённой с двух сторон стенами здания. Короткая лестница, ведущая к двери в одной стене, обеспечивала доступ в школу через оконный вестибюль. Холли рассеянно ёрзала, оглядываясь вокруг – обычно именно в этот момент она изо всех сил старалась найти туалет; действительно, если вы растянете определение «ванная» достаточно далеко, то это довольно точное описание того, что она делала прямо сейчас.

Вестибюль отступил, не дойдя до дальней стены, оставив небольшую прямоугольную площадку, закрытую с трёх сторон. Хотя четвёртая сторона в принципе была открыта для передних ворот, расположение парковочных площадок означало, что она почти всегда будет скрыта машинами, и поэтому она предоставляла потенциально практичное место для мочеиспускания скромных девиц. Площадка автостоянки была ниже, чем у школы, а самая нижняя точка окон вестибюля находилась удобно над головой Холли, поэтому, чтобы кто-то увидел, как она сидит на корточках изнутри, им нужно было смотреть вниз под неудобным углом.

С другой стороны, любой, кто пользуется автостоянкой, легко заметит её краем глаза, когда они будут подниматься по ступенькам к двери, хотя маловероятно, что она заметит много препятствий на пути пешеходов в середине дня. школьный день. К сожалению, здесь полностью отсутствовал дренаж — её моча оставалась до тех пор, пока либо не испарялась, либо не разбавлялась дождём, либо не смывалась работниками сада после того, как её обнаруживали. В целом, это место в какой-то степени оправдало свой потенциал, заработав 4/10 — оно было не лишено рисков, но было более надёжно безопасным, чем где бы то ни было, на что она смотрела до сих пор. Ей нужно быть осторожной, чтобы не оставить слишком много лужи, но если она сначала посетит локацию 4 и пройдёт там немного, то потом она сможет прийти сюда для более существенного облегчения, не оставив слишком много позади.

Затем она обошла стену вокруг к северной стороне здания, где парадные ворота стояли недалеко от неё справа. Поскольку всё здесь было обращено к главному входу в кампус, она не ожидала найти здесь место, где можно было бы пописить, просто это был самый быстрый способ добраться до административного здания и осмотреть там окрестности. Когда она проходила перед главным входом в здание, в дверной проём ворвался рассерженный мужчина с красным лицом, крича: «ЭЙ, ТЫ! МАЛЬЧИК! ЧТО ТЫ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ? СТУДЕНТАМ ЗАПРЕЩАЕТСЯ НА ПЕРЕДНЕЙ ПЛОЩАДКЕ В УЧЕБНЫЙ ДЕНЬ!»

Холли подавил инстинкт по-женски взвизгнуть и повернулась к нему, неловко скрестив ноги и пробормотав ответ: «М-мне очень-очень жаль, сэр, это-мой п-первый день- и я п-г-г - потерялся».

Преувеличенно вздохнув, он несколько сдулся: «Ладно, на этот раз я тебя отпущу — у меня всё равно нет времени тебя наказывать. Проходите сюда и возвращайтесь в школу. Он придержал дверь открытой, приглашая её войти, и она подчинилась, неуклюже шагая, сжав бёдра вместе, а её мочевой пузырь продолжал судорожно сокращаться от удивления.

— Четырёхугольник за той дверью, — он указал прямо вперёд, — а столовая по коридору слева от вас. Извините меня».

Он поспешно ушёл, оставив Холли восстанавливать самообладание в приёмной. Вокруг никого не было, поэтому она на мгновение присела на стул у стены, раскинув ноги и зажав между ними руки, тайком прижимая запястья к промежности. Её мочевой пузырь быстро начал успокаиваться – в конце концов, она ещё не была в таком отчаянии – и вскоре она снова смогла вскочить, возможно, слишком энергично, и вернуться к квадрату, с которого начала примерно пятнадцать минут назад. Время шло, но она хотела, по крайней мере, иметь полную картину внешнего вида школы, прежде чем идти на обед.

Повернувшись к административному блоку, она осторожно стала его обходить, начав с направления на запад вдоль южной стены. Первый внутренний угол уже был заселён небольшой группой студентов с зелёными пятнами, которые смотрели на неё, когда она проходила мимо, и делали комментарии, которые она не могла расслышать. Она поспешила свернуть за угол, найдя дверь, которая вела в другой конец коридора, который она узнала 25 минут назад, и, проходя мимо, заглянула в окно, мельком увидев уборщика, только что начавшего мыть пол перед домом. туалет. Если бы только этот туалет не был заперт, это, вероятно, был бы её лучший вариант — конечно, она не могла бы попасть в такие большие неприятности, если бы её обнаружили при попытке проникнуть внутрь — но она не собиралась тратить время на размышления о том, что может… т быть, поэтому она продолжила вокруг здания.

Стены туалета выступали из остального здания к главным воротам, образуя закрытый прямоугольник вместе с комнатой записи и коридором (позиция 6 на карте). По иронии судьбы, учитывая, что это место находилось рядом с единственным женским туалетом в школе, это место оказалось особенно многообещающим. С восточной стороны она была вымощена каменными плитами, а с западной — сплошной травой, и, хотя парадные ворота были открыты, административный блок обеспечивал некоторое укрытие. Однако, пока она ходила, изучая углы, которые давали ей лучшее укрытие от главных ворот, стала очевидной проблема: она была скрыта от глаз только тогда, когда находилась на некотором расстоянии в каменных плитах — если она подходила слишком близко к траве, она становилась видимой для публики и всех, кто входил в течение дня.

Это означало, что если она хотела, чтобы её моча стекала в траву, ей нужно было либо рискнуть выставить себя напоказ, либо спрятаться как можно ближе на площадке с каменными плитами, а затем попытаться выгнуть её оттуда, либо наклонившись назад. достаточно далеко или пытаясь спроецировать его вперёд, стоя. Тем не менее, это было лучшее место, которое она когда-либо исследовала — оно было достаточно далеко от дороги, так что даже если бы она не утруждалась какой-либо акробатикой с мочеиспусканием, шансы на то, что кто-нибудь наткнётся на её лужу, были довольно низкими.

Главное, о чём она должна была беспокоиться, так это о том, что она слишком привязалась и использовала его слишком часто - если он начнёт сильно пахнуть мочой, кто-то обязательно начнёт расследование и может затем поймать её на месте преступления или, по крайней мере, сделать это слишком рискованно продолжать использование. Окончательная оценка: 6/10 — это место, вероятно, станет её любимым местом в школьные годы, но ей нужно быть осторожным, чтобы не испортить его из-за чрезмерного использования.

Удовлетворённая тем, что на данный момент она закончила своё исследование, она пошла обратно в столовую, чтобы пообедать. Однако, когда она прибыла, очередь на обед была заполнена учениками Уо с чёрными заплатами, а ученики Эа всё ещё ждали своего шанса встать в очередь. Она подумала о том, чтобы стоять в ожидании, чтобы начать стоять в очереди, как и другие, но потом она вспомнила, что хотела исследовать территорию снаружи, которую она видела через несколько окон ранее. Выйдя из столовой через дверь рядом с кухней, она оказалась в коридоре, который, казалось, вёл в правильном направлении.

Этот проход на короткое время проходил вдоль бурового четырёхугольника, а затем продолжался мимо него дальше в здание. Он заканчивался застеклённой зоной, выходящей на оживлённый открытый двор, окружённый школьными зданиями, который, казалось, был местом, которое она мельком увидела ранее. Ряд скамеек стоял вдоль самой восточной стены, а несколько столов для пикника были разбросаны по центральной части. Западную часть четырёхугольника занимала возвышенность с декоративными растениями, с узкой дорожкой, по которой можно было пройтись по засаженной территории.

Особый интерес для Холли представляла лестничная башня, которая выступала из южных зданий и не совсем смыкалась с западной стеной, оставляя узкую щель, в которую кто-то мог протиснуться, что могло скрыть их из поля зрения (место 7 на карте). Там было тесно, но Холли удалось пролезть в узкое отверстие боком, а затем переулок открылся ровно настолько, чтобы она могла повернуться, правда, только с сильно прижатыми к бокам руками. В конце аллеи жёлоб выходил в водосток, который идеально скрывал бы любые лужи, а вход в четверик был полностью закрыт углами лестничной клетки и растениями. Даже если кто-то пойдёт по тропинке вдоль западной стены, переулок был достаточно тёмным, чтобы она успела привести себя в порядок ещё до того, как они поймут, что она делает, хотя она, конечно же, не сможет остаться полностью незамеченной.

Тем не менее, четырёхугольник, казалось, был популярным местом тусовки во время перерывов, и студенты постоянно приходили, уходили и бродили вокруг. Если бы она мочилась слишком сильно, звук был бы легко слышен ученикам во время обеденного перерыва и побудил бы их прийти на расследование, и тогда она оказалась бы в ловушке в этой узкой щели, и у неё не было бы возможности сбежать или избежать внимания. Кроме того, если она попробует присесть здесь, то закончит тем, что помочится на все свои ноги, так как не будет достаточно места, чтобы раздвинуть их в сторону.

Ей нужно будет либо наклониться вперёд и пописить за спиной, как она сделала сегодня утром, либо попытаться вместо этого пописить стоя, как мальчишка, — и даже тогда, когда её бёдра так плотно прижаты друг к другу, не будет никакой гарантии, что она пойдёт, куда ей захочется, и в любом случае она может просто намочить свою униформу. В целом, она оценила это место на 5/10 — она будет очень хорошо спрятана, и у неё будет канализация, в которую она сможет мочиться, но она была пугающе близко к большому скоплению студентов, ей было некуда сбежать, если она была обнаружена, и с тем, насколько она была тугой, она всё равно могла просто промокнуть. Тем не менее, это казалось ей одним из лучших вариантов.

Отредактировано Redlaw 30 декабря 2021 г. (см. Историю редактирования)

*018*2021-12-29 16:07

Ах да, ещё одну вещь, которую я забыл упомянуть: в главе 1 упоминается, что Холли прибывает в карете, запряжённой лошадьми, а теперь в этой главе речь идёт о автостоянке. Это определённо не сюжетная дыра, связанная с тем, что я изменил своё мнение о технологическом уровне сеттинга между главами 1 и 2.

Нет, дворяне просто любят разъезжать в конных экипажах из соображений моды - автомобили считаются грубыми и хорошо приспособленными к спешке низших классов, а высшие классы любят хвастаться тем, что могут позволить себе не торопиться. во время путешествий и стильно.

Отредактировано Redlaw 29 декабря 2021 г. (см. историю редактирования)

*021*2021-12-29 19:13

Да, это происходит намного быстрее, чем я ожидал. Это доказывает, что самое важное — это не количество времени, которое у меня есть, а количество мотивации. Я думал, что у меня будет меньше мотивации из-за всех других вещей, которые я должен сделать в данный момент, но это не так. Мне просто нужно посмотреть, как долго он продержится.

*023*2021-12-30 10:46

Я буду рад ответить на любые ваши вопросы, хотя некоторые из них я мог бы выдать за ответы позже в этой истории.

Холли и Ксанте следует считать необычными — Холли невероятно чувствительна к магии, а у Ксанте разные особые обстоятельства, связанные с богиней, которой она служит (о них будет сказано подробнее позже), поэтому им, как правило, приходится куда чаще, чем обычным людям . В общем, чувствительность к магии приводит к более частому мочеиспусканию в этом мире, но обычно эффект не так выражен, но Холли — главный герой с невероятным потенциалом, и это приводит к проблематичным последствиям. Об этом прямо не упоминалось в истории, но когда Крити писила, это также должно было занять не так много времени, как у Холли, по той же причине.

Я уверен, что дворник знал, с чем имеет дело - бросающиеся в глаза жёлтые лужи перед туалетом.

