Разбитые сердца и разбитые мочевые пузыри: инцидент с мочеиспусканием Лобы

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-07-11 13:48

Привет всем, извините, что меня долго не было, последние пару недель я был немного занят. Я обещаю, однако, что к концу июля я закончу некоторые из историй, которые я ещё не закончил, но сейчас я хочу начать с короткого рассказа сегодня.

На мой взгляд, Лоба, возможно, самый популярный персонаж видеоигр всех времён. Она знает это и всегда ведёт себя очаровательно. Однако она ведёт себя особым образом, когда находится рядом со своим другом Бангалором. У Бангалор тяжёлое военное прошлое, и она привносит свою тяжёлую военную сторону на поле боя.

У этих двоих, по крайней мере, с точки зрения Лобы, происходит что-то особенное, и пока Бангалор выздоравливает от болезни, Лоба находит время, чтобы купить ей цветы, но на самом деле всё идёт не так, как она хотела, во многих отношениях. чем один.

Авария Лобы:

Чёрт, я опоздал. Цветочный магазин вот-вот закроется, и мне нужно купить ей цветы. Жаль, что я не могу остановиться, чтобы сходить в туалет, мне действительно нужно пойти. Всё в порядке, я просто зайду в туалет после того, как доставлю цветы.

Лоба всегда была чаровницей для большинства людей, но для Бангалора она всегда считала себя своим маленьким рядовым. То, как она говорила, как вела себя, её серьёзный характер, всё это могло вызвать у неё симпатию.

Эти двое начали ссориться год назад и не очень любили друг друга, но около шести месяцев назад они приобрели большое уважение и признательность друг к другу. Сегодня был день, когда Лоба наконец призналась сержанту в своих чувствах.

Цветочный магазин был впереди. Внезапно со спины Лобы раздался знакомый топот. Внезапно её ноги вылетели из-под неё, и она приземлилась прямо на попу. Удар сильно напряг мочевой пузырь, и она подумала, что немного подтекает.

Она огляделась и прямо перед ней появилась фигура. Это был Октан. — Извини, Чика, не видел тебя там. Он протянул руку, которую Лоба неохотно принял.

Она отмахнулась: «Знаешь, эти ноги действительно опасно красивы. Удостоверьтесь, что вы смотрите, куда идёте, когда стимите себя».

Он покачал головой: «Мой плохой, увидимся в больничном крыле». Как только он закончил своё предложение, он бросил площадку для прыжков и ушёл вдаль.

Как только он ушёл, Лоба проверила свой зад. Она увидела небольшое мокрое пятно, но больше ничего. Она вздохнула и пошла в цветочный магазин.

Как только она забрала свои цветы, она вышла из магазина. «Привет, Лоба, у тебя всё хорошо. Ты выглядишь напряжённым.

Лоба огляделась и заметила свою подругу Валькирию в углу стены. Она и Валькирия только что узнали друг друга, но молча флиртовали друг с другом с тех пор, как Валькирия появилась на играх. «Я в порядке, Валк, просто хотел пойти в больничное крыло, чтобы увидеть Бангалор».

«Хорошо, круто, увидимся там». Через несколько секунд она улетела со своим реактивным ранцем в сторону больничного крыла.

Именно в этот момент Лоба осталась одна с собой. За это время её потребность в мочеиспускании резко возросла, и она задавалась вопросом, сможет ли она добраться до в*нной. Почему на этих островах никогда не бывает женских туалетов? Я мог бы пойти вон в те кусты. Нет, я нужен Бангалору! Мне нужно добраться до неё.

…

У Лобы, ворвавшейся в больничное крыло, не было выбора. Время посещения Бангалора истекало, и она рассчитывала на её визит. Оббегая каждый угол, она наконец нашла дорогу к комнате Бангалор.

Валькирия ждала снаружи и улыбнулась ей. Она провела её к комнате. Лоба посмотрел в окно, как толпа Гибралтара, Лайфлайна и Октейна окружила Бангалор.

Она подслушала разговор между Октейном и Бангалором.

«Я уверен, что Лоба будет рада увидеть тебя, Чика. Она ждала этого момента какое-то время».

— О, не придавай этому большого значения.

«Лоба и я, мы просто друзья». Эта фраза пронзила грудь Лобы. Её глаза напряглись, из них начали вытекать слёзы. Она бросила букет в мусорное ведро и направилась к выходу. Валькирия последовала за ней.

Лоба совершенно забыла о своей потребности в мочеиспускании, и теперь её мочевой пузырь полностью отказался от неё. Как только она оказалась на улице, моча начала скапливаться в её костюме. Он стекал по её ногам в туфли. Лоба направилась к углу и не предпринимала никаких усилий, чтобы контролировать поток. Моча продолжала течь по её штанам, а слёзы текли из глаз Лобы.

Всё достоинство и её имидж в тот момент улетучились, ей просто хотелось погрязнуть в собственном горе. Она услышала голос вдалеке: «Лоба, где ты?»

…

Валькирия видела, как выбежала Лоба, но не знала, где она. Это только казалось правильным, что она утешала её. Она огляделась и обнаружила, что Лоба плачет в углу с гигантской лужей под ней.

— Лоба?

Лоба посмотрела на неё. Её тушь почти растаяла с её лица от слёз и теперь испачкала область колена её штанов. Лоба встал и обнял её. — Ты можешь оставить цветы себе.

Спасибо за чтение! Вы знаете, мой первый пост на этом сайте был посвящён Apex Legends, и посмотрите, как далеко я продвинулся. Дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше апекс-контента, потому что мне очень нравится писать о персонажах.

*003*2022-02-03 00:32

Я просто хотел бы поблагодарить вас за положительный отзыв, прежде чем я начну. Всегда приятно видеть, что мои истории ценят, хотя я думаю, что они не самого высокого качества.

Часть 2: Желание Валькирии

Кайри (она же Валькирия) стояла в ошеломлённом смятении. Цветы, которые она держала в руках, были тёплыми и источали прекрасный аромат, но всё же не отвлекали её внимания от того, что она только что увидела. Она смотрела на лужу, ожидая, что проснётся от этого мистического сна, наполненного волнением, но сон, казалось, не закончился. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней, прежде чем погладить свой клитор внутри лётного комбинезона. С тех пор, как Кайри выросла, она всегда старалась скрывать своё истинное «я» за беззаботным и беззаботным отношением, но, по правде говоря, она была совсем другой за своим глянцевым фасадом.

Когда Кайри была ребёнком, она росла, мечтая о возможности летать. В ней было столько энергии, сколько можно желать от молодой девушки, а в молодости её часто можно было витать в облаках, мечтая о полёте. С тех пор, как умер её отец, Кайри оказалась в круговороте агонии, кружа в глубинах, пытаясь найти выход из депрессии. Так было до тех пор, пока она не нашла то, что навсегда изменило её жизнь.

Кайри впервые наткнулась на омо ещё до того, как присоединилась к апексным играм, и до этого у неё никогда не было никаких сексуальных чувств или эмоций. Во всех дальних землях всегда существовало общее мнение, что в*нные комнаты должны быть более широко применяемым инструментом, но, похоже, никто никогда не заботился о том, чтобы продвигать изменения. Кайри в это время часто кружила по городам, пытаясь найти незанятую в*нную, и ей часто приходилось ждать в очереди. Со временем её интерес к отчаянию других женщин пробудил в ней желание. Это желание сильно разгорелось, когда она встретила Лобу. Помимо постоянного вожделения, которое она испытывала к ней, у Кайри была надежда, что однажды она увидит, как Лоба попал в аварию. Однако она никогда не ожидала, что сегодня наступит тот день, поскольку это произошло за счёт того, что её лучшая подруга потеряла не только своё достоинство, но и разбила её сердце.

Всё, чего хотела Кайри, это увидеть это ещё раз, но как она могла это сделать?

…

Лоба оценил ущерб. Штаны выглядели так, будто их нельзя было починить, вся задняя сторона до пяток промокла. Вероятно, было лучше просто поцарапать эти штаны и с этого момента просто использовать другую пару. В её голове начали роиться сомнения: что скажет Кайри? Что ей делать с Бангалором? Понравлюсь ли я Кайри больше? Эта авария была первой, когда Лоба попала в такую ??аварию после убийства её родителей.

После смерти родителей Лоба страдала от постоянных ночных слёз и часто мочилась в постель. Это было обычным явлением, и её часто дразнили из-за её состояния. К ней вернулись ощущения: ощущение влажности между ног, чувство стыда за то, что испачкала очередную простыню, слёзы, навернувшиеся на глаза, — всё это возвращалось.

Мать всегда говорила ей «быть сильнее всех», но в этот момент она чувствовала себя меньше муравья. Что она могла сделать в этот момент?

…

Лоба сидела в челноке, собираясь с мыслями. Хотя она знала, что не может разговаривать с Бангалором, она задавалась вопросом, разговаривают ли они с Кайри до сих пор. Ответ на этот вопрос был получен, когда она почувствовала, как кто-то погладил её по затылку.

«Эй, ты выглядишь потрясённой, Лоба. Может быть, вы могли бы использовать что-то из этого. Кайри протянула ему треснутую открытую бутылку пива. Её улыбка казалась очень искренней, так что казалось, что всё было забыто, по крайней мере, на данный момент. Лоба почти забыла о своих проблемах, пока холодное мертвенное чувство, гладя её локоны, чуть не заставило её выплюнуть свой напиток.

«Я действительно надеюсь, что смогу убить тебя сегодня, малышка. Не хочешь напиться перед игрой, а?

Revenant всегда был на её спине с тех пор, как некоторое время назад произошёл инцидент с исходным кодом. Он был последним человеком, которого ей нужно было видеть прямо сейчас. Лоба хотела ответить, но корабль указал команды на матч, она была в паре с Кайри и Ревенантом. Её неудовольствие было превзойдено только осознанием того, что её мочевой пузырь сжимается внизу.

Спасибо за чтение! Я знаю, что у меня был долгий перерыв в этой истории, и я знаю, что в этой части у меня не было никакого содержания омо, но я подумал, что мне нужно будет создать какую-то основу для этой истории. Я обязательно вернусь к этому очень скоро.

*005*2022-02-14 23:09

Часть 3:

Лоба выругалась себе под нос. Синдикат был самым жестоким предприятием в дальних землях, но самое меньшее, что они могли сделать, это установить туалеты на десантном корабле или даже на карте. Теперь ей придётся либо пописить на улице под присмотром Кайри и Ревенанта, либо снова обмочиться. Нет, она просто должна была терпеть.

Рука гладила её локоны. Это была Кайри, её лицо сияло, как у ангела. «Ты готов?»

Лоба действительно не могла выразить своё разочарование словами. Как она могла снова пренебречь своими основными потребностями? Надо думать, что после одной аварии они были бы осторожнее, но Лоба в очередной раз попался на канате. Она просто надеялась, что на этот раз не упадёт, особенно перед Ревенантом. Такое хладнокровное животное, как он, не испытало бы сочувствия и, безусловно, использовало бы это как мотивацию, чтобы напасть на неё. Она не могла этого допустить.

Кайри протянула ей руку, чтобы поднять. Она схватила его и крепко держала. Её рука была такой нежной и нежной. Лоба взмолилась небесам, о, пожалуйста, господин, не заставляй меня снова мочиться.

Ей было ясно, что её мочевой пузырь будет беспокоить её всё время. Помимо постоянных взглядов Ревенанта, в этой игре, похоже, ничего не было не так. Я просто надеюсь, что этот матч не затянется. Боже, я не знаю, сколько всего этого я могу вынести.

Лобе не привыкать к отчаянию при жизни, и она знала одно: простые задачи становятся почти невыполнимыми под сильным приступом отчаяния. От отчаяния избавиться практически невозможно, оно застыло на первом плане. Прямо сейчас она не могла думать ни о чём, кроме потребности пописить и о том, как хорошо было бы сесть на унитаз и справить нужду. И необходимость быть рядом с Кайри и Ревенантом делала что-то вроде мочиться в кустах настолько далёкой альтернативой, насколько это возможно.

Матч продолжался в таком медленном темпе, что можно было подумать, что со временем кто-то замер. Лоба была на грани разрыва и чувствовала, как её желудок и мочевой пузырь распухают от боли. Ревенант только что прикончил целый отряд и начал грабить их мёртвые трупы. Это дало Лобе время отвести Кайри в сторону. «Привет, Кайри, могу я поговорить с тобой наедине?» Кайри кивнула, и они отошли в укромное место.

Лоба не могла перестать танцевать на месте, чтобы смягчить своё отчаяние. Каири, казалось, увидела это и осознала своё тяжёлое положение. Она заговорила первой: «Итак, как ты думаешь, ты сможешь дойти до конца матча?»

Лоба покачала головой. «Я бы просто пошёл туда, но демон наверняка узнал бы…»

— Конечно узнать что? Ужасный голос проник в укромное место. — О нет, я вас двоих прервал? Я не мог не понять, что вы двое сбежали и держитесь от меня. Если для тебя так важно сказать ей, Лоба, ты не думаешь, что я должен знать? Разве мы не команда?» Его голос был угрожающим и злобным.

Тон Лобы стал яростным. «Иди к чёрту, демон». Она была уверена, что он не может рассказать о её проблеме, но её видимая дрожь выдала её.

«О нет, не говорите мне, что нашей малышке Лобе нужно ходить на горшок? Или она попадёт в аварию». Его голос превратился в демонический смех. — Ты ещё больший ребёнок, чем в тот день, когда я убил твоих родителей. Жаль, если бы они не исчезли, они могли бы научить тебя самоконтролю.

Лоба хотела броситься на него, но любое физическое движение, кроме ходьбы, вероятно, заставило бы её потерять контроль. Ей хотелось плакать. Она подумала, что это может быть то же самое, что и в прошлый раз, когда она плакала в луже собственного стыда. Однако на этот раз вмешалась Кайри.

«Почему бы тебе не убить ещё парочку людей, ты, придурок. Ты явно не заботишься о нас, так что можешь уйти один.

Ревенант стоял бесстрастный, каменно-холодный. «Оооо, но я просто разогревался к вам двоим. Думаю, я останусь на благо…

— Я сказал! Кайри повалил его на землю, а затем выбросил на землю за пределами здания и заблокировал двери. Снаружи она могла слышать отдалённые выстрелы.

Лоба тем временем находился в безвыходном положении. Любое движение могло свести её с ума, и она знала это. Её мочевой пузырь раздулся до такой степени, что она думала, что должна просто отпустить, но боялась, что Ревенант вернётся, чтобы мучить её. Мочевой пузырь заставлял её скрещивать и распрямлять ноги в сидячем положении, прислонившись к стене. Боль была такой же сильной, как и прежде. Теперь это было действительно безнадёжно.

Вернулась Кайри и улыбнулась Лобе, когда они сцепили руки. «Здесь нам нужно встать и эвакуировать территорию. Я могу вытащить нас отсюда, если мы поторопимся. Она повернулась в другом направлении, но Лоба остановила её.

— Кайри, я не могу встать.

Она знала, что это значит. «Просто иди. Он здесь не для того, чтобы беспокоить вас.

Эти слова подбодрили её мочевой пузырь, но мысль о том, чтобы обмочиться, прислонившись к углу перед Кайри, казалась кошмаром. Тем не менее, первой утечки, с которой она столкнулась, было достаточно, чтобы она проиграла битву. Без какого-либо перерыва моча вытекала из неё с большой скоростью. Она быстро почувствовала своё нижнее бельё, а затем наполнила щели её ягодиц, когда она попыталась сдержать стоны чистого облегчения и экстаза. Ощущение освобождения мочевого пузыря после всего этого времени и увлажнения её трусиков никогда не было таким приятным. Под ней начала образовываться большая лужа, когда моча попала под её сапоги и приблизилась к Кайри.

Как только поток начал замедляться, Лоба взяла себя в руки и встала. Её глаза встретились с глазами Кайри. Она не знала, что сказать, но Кайри казалась озабоченной, а не отвращённой. «Пойдём».

Двое уходили, пока не достигли безопасной точки. Кайри собралась, и они вместе взлетели в небо. Кайри сказала только одно. — Эй, не хочешь выпить позже?

Спасибо за чтение! Мой план состоит в том, чтобы продолжить это немного больше. Дайте мне знать, если вы хотите больше персонажей Apex. На данный момент я сделал Lifeline, Wraith и Loba.

