It's a Long Way to the Capital — A Re:Zero Story Starring Emilia

Автор: Railgun-sama

*000*2023-12-05 05:49

Ещё один заказ от @Zenkopan

, на этот раз это история Re:Zero, где Эмилия застряла в караване на дороге, ей некуда идти, и она не хочет просить их остановиться только ради неё! Надеюсь, вам понравится~

Долгий путь в столицу

Эмилия поёрзала, нервно оглядываясь по сторонам, сжав бёдра и стоя вокруг. Вокруг неё поспешно устанавливали повозки и палатки на ночь, а рядом Субару и остальные вместе с группой рыцарей помогали готовить ужин. Вокруг них лес шевелился, и стражники патрулировали, чтобы обеспечить безопасность группы. Никто из них на самом деле не хотел останавливаться здесь посреди ночи, но это было двухдневное путешествие до столицы, и всем нужен был отдых.

Эмилия ждала идеального шанса ускользнуть, ковыляя, чтобы не привлекать внимания стражников. Помимо отдыха, Эмилии отчаянно хотелось в туалет. Они ехали весь день, и она не хотела просить их остановиться ради неё, и вообще ей было слишком неловко озвучивать свои потребности. Даже после того, как они остановились, она хотела помочь разбить лагерь, поэтому она продолжала удерживать его, пока они не разместились в удобном месте.

Однако теперь она была на пределе. Желая избежать неловкого признания в том, как сильно ей нужно в туалет, она убедилась, что никто её не видит, когда она углубилась в лес. Она не хотела заходить слишком далеко, так как лес был не самым безопасным местом для неё прямо сейчас, но она хотела убедиться, что находится достаточно далеко от лагеря, чтобы никто не поймал её на месте преступления.

Зажав руку между ног, Эмилия лихорадочно искала хорошо укрытое место. Она не могла быть слишком разборчивой в том, куда идти. Если она попытается найти идеальное место, она знала, что в итоге протечёт. Вместо этого Эмилия выбрала относительно большое дерево с несколькими кустами вокруг основания, которые могли бы её достаточно прикрыть. Она нетерпеливо подошла к нему и пританцовывала на месте, борясь со своим платьем, задирая его и стаскивая трусики с пути, прежде чем присесть на корточки.

Как только она расслабила мышцы, плотины прорвались, и из неё вырвался горячий шипящий поток. Он слегка выгнулся, ударившись о дерево перед ней, издавая плещущиеся звуки, когда он отскакивал от коры и стекал вниз, стекая ручейками по корням.

Эмилия не могла не закрыть глаза и не откинуть голову назад, тихо вздохнув, когда она наконец опорожнила свой полный мочевой пузырь. Она вспомнила начало того дня. Они не останавливались с полудня, так что она держала его по крайней мере с тех пор. Она чувствовала, как её мышцы дрожат, а ноги шатаются от облегчения, и ей пришлось протянуть руку и упереться в ветку, чтобы не споткнуться о мочу.

Продолжая писить, она посмотрела вниз и покраснела от большой лужи, которую она оставляла после себя. Это было впечатляюще, как небольшое озеро, вытекающее изнутри неё и растекающееся во всех направлениях. Даже грязь не могла впитать всё это, пока она продолжала затапливать лесную подстилку вокруг себя.

Спустя, как показалось, несколько минут её поток наконец иссяк, и Эмилия снова запрокинула голову, выталкивая последние капли из мочевого пузыря и наслаждаясь полным облегчением. Однако внезапно она услышала далёкие шаги и запаниковала. Она вскочила и быстро поправила платье, осторожно обойдя большую лужу у своих ног, а затем побежала, желая как можно дальше отойти от лужи.

Шаги становились всё ближе, пока Эмилия бежала, но она также услышала успокаивающий голос.

«Эмилия!»

Это был Субару, зовущий её, звучавший обеспокоенно. Она покраснела. Он, должно быть, заметил, что она ушла. Она пошла на звук его голоса и увидела, как он выскочил из-за одного из деревьев, на его лице была явная паника.

«Эмилия! Вот ты где! Ты в порядке?» — спросил Субару.

«Д-да, спасибо», — Эмилия покраснела.

«Что случилось? Когда я пошла позвать тебя на ужин, тебя нигде не было видно. Что ты здесь делала?»

«А-а, прости, я просто…» Эмилия яростно покраснела. Она не хотела открыто признаваться Субару, что она была здесь, чтобы облегчиться, «Я просто хотела размять ноги! Мы же весь день были в тех драконьих экипажах!»

«Это правда, но лес опасен», — заметил Субару, «Тебе следовало попросить меня пойти с тобой, если ты хочешь пойти на прогулку!»

Эмилия покраснела ещё сильнее, «Д-да, я спрошу в следующий раз, извини».

Её разум закружился при мысли о том, чтобы попросить Субару сопровождать её в следующий раз. Её разум заполонили образы того, как он стоит на страже, пока она приседает за деревом, прекрасно зная, что он всё слышит. Ей и так было достаточно плохо, что ей пришлось пойти в лес, но делать это с Субару там было бы унизительно.

Когда Эмилия последовала за Субару обратно в лагерь, она попыталась отодвинуть эти мысли на задний план и просто наслаждаться тем фактом, что её мочевой пузырь теперь пуст. К тому времени, как они все поели и пришло время спать, Эмилия почти выкинула эту идею из головы, но часть её всё ещё горела от смущения, и, засыпая, она беспокоилась, что её разум будет заполнен странными снами.

###

На следующее утро Эмилия проснулась от спокойного сна. Она была благодарна, что её страхи перед странными снами о мочеиспускании не оправдались. Однако, когда она потянулась и встала, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Обычно она любила писить прямо перед сном, но, не желая ещё больше волновать Субару или остальных, она легла спать, не отправившись в лес. Но, к счастью, её потребность не была слишком срочной, и она надеялась, что у неё будет ещё один шанс ускользнуть до того, как караван отправится в путь.

Переодевшись из ночной рубашки в свою обычную одежду, Эмилия собрала свои вещи и вышла из палатки, чтобы увидеть, как остальная часть лагеря уже оживает. Субару уже разбирал свою палатку. Другие рыцари помогали упаковывать припасы обратно в драконьи повозки, а погонщики уже будили драконов, кормили их и уговаривали подняться на повозки.

Рем и Рам были у костра, готовя завтрак, и Эмилия присоединилась к ним, продолжая наблюдать, как Субару борется со своей палаткой.

«Вот, леди Эмилия», — Рем протянула ей миску каши и стакан фруктового сока, который Эмилия с нетерпением приняла. Поняв, что её рот пересох после того, как она только что проснулась, Эмилия быстро выпила сок, а Рем пошла наполнять его кувшином, который держала в руке.

«Также есть чай, если хочешь», — предложила Рем, одновременно наполняя стакан Эмилии соком. «Но я торопилась, так что он может быть не таким вкусным, как обычно».

«Всё в порядке, спасибо», — улыбнулась Эмилия. Она огляделась и наблюдала, как остальные разбирают палатки вокруг них и упаковывают их в караван. «Кажется, все хотят отправиться в путь».

«Да», — кивнула Рам, — «Здесь довольно опасно, так что будет хорошо, если мы выедем как можно скорее».

Эмилия кивнула, быстро съев еду, чтобы присоединиться к остальным, помогая им упаковывать повозки с драконами. Когда она допила кашу и потянулась за напитками, она почувствовала ещё один позыв из мочевого пузыря и нервно огляделась. Она не была уверена, сможет ли она снова соскользнуть, прежде чем они отправятся в путь.

Эмилия допила сок, стараясь не думать о том, что произойдёт позже, когда эта жидкость попадёт в её мочевой пузырь, и встала. Рем потянулась, чтобы принести ей чаю, но Эмилия вежливо покачала головой.

«Может быть, позже. Я хочу помочь в лагере».

Она также не хотела пить больше жидкости прямо сейчас, но она не собиралась открыто признаваться в этом Рем прямо сейчас. Эмилия огляделась, пытаясь понять, сможет ли она ускользнуть, как прошлой ночью, но поскольку все бегали вокруг и паковали тележки, её наверняка увидят. Не говоря уже о том, что в отличие от прошлой ночи, когда её прикрывала темнота, солнце светило ярко. Любые попытки ускользнуть были бы пойманы Субару или другими рыцарями, и, учитывая, как они все были союзниками вокруг неё, она была уверена, что её выпорют за то, что она бродила одна.

Она сжала бёдра. К счастью, её желание всё ещё было скорее фоновым, ноющим ощущением. Она могла сдержать его немного. Эмилия кивнула сама себе, а затем, верная своему слову, подошла туда, где рыцари упаковывали самые большие палатки, и предложила свою помощь.

С её помощью и помощью всех остальных, прошло совсем немного времени, прежде чем все повозки были упакованы, все были сыты, а драконы были прикреплены. Все определённо, казалось, рвались в путь, особенно учитывая, что им ещё предстоял целый день пути, если они хотели добраться до Столицы. Эмилия почувствовала ещё один приступ боли в мочевом пузыре и бросила тоскливый взгляд на лес. Раньше она не могла соскользнуть, но теперь, когда все были готовы отправиться в путь, было невозможно пойти, не признавшись открыто в своих потребностях. Она покраснела и взглянула на Субару, переминаясь взад и вперёд, как будто собиралась набраться смелости спросить.

Однако внезапно глаза Рам расширились, и она обратила своё внимание на лес вокруг них.

«Я чувствую, что приближаются люди. Бандиты. Нам пора идти!»

«П-правильно!» — закричали все.

«Леди Эмилия, вы готовы идти?» — крикнул один из рыцарей.

Эмилия бросила последний взгляд на лес, прежде чем кивнуть. Теперь у неё не было особого выбора. Её быстро провели в одну из драконьих повозок, пока все набивались в караван. Все были готовы идти, поэтому с одним громким криком они тронулись в путь, и драконы быстро унесли их от потенциальных нападавших.

Эмилия оглянулась. У неё не было чувств Рама, поэтому она не могла сказать, приближаются ли они ещё или сдались, как только начали движение, но в любом случае они уже были на дороге, оставляя за собой только следы лагеря.

Теперь, однако, она начала понимать, что Эмилия упустила свой шанс как следует облегчиться, что стало ещё яснее, когда она почувствовала, как её терзает мочевой пузырь, когда её толкнули в заднюю часть драконьей повозки. Она сжала бёдра и закусила губу, взглянув на свой живот.

Всё в порядке. Мы, вероятно, скоро остановимся на обед. Тогда я смогу идти. Мне просто придётся выдержать это утро. Я буду в порядке, поскольку мне не нужно так плохо…

Однако, даже когда Эмилия так думала, она чувствовала, как сок, который она пила этим утром, медленно проникает в её мочевой пузырь. Она попыталась отодвинуть это ощущение на задний план, глядя в окна, наблюдая, как мимо проносятся деревья, пока драконы тянут караван вперёд с впечатляющей скоростью.

Конечно, Эмилию утешало то, что повозки с драконами были такими быстрыми. Если они доберутся до хорошей остановки до полудня, то, возможно, смогут остановиться пораньше. С другой стороны, многие рыцари, с которыми она путешествовала, стремились вернуться в Столицу, и она была уверена, что если бы это зависело только от них, они бы путешествовали весь день без отдыха. Мочевой пузырь Эмилии содрогнулся от этой мысли. Хотя она не была в отчаянии, её потребность определённо уже присутствовала. Она не могла выдержать это до вечера, когда они доберутся до Столицы.

Эмилия пыталась сосредоточиться на более важных вещах, например, думать об их миссии и бороться с культом ведьм, но каждый раз, когда она пыталась сосредоточиться, толчки драконьей повозки посылали надоедливые волны прямо через её мочевой пузырь, и её мысли возвращались к тому утру. Вероятно, было бы лучше, если бы она просто попросила Рем или Рам сопровождать её, чтобы облегчиться, и чтобы избежать смущения, которое ей пришлось бы испытывать, когда ей приходится просить Субару, и чтобы избавить её от дискомфорта текущей поездки.

Её конкретная повозка была примерно настолько шикарной и удобной, насколько это возможно, не жертвуя практичностью и скоростью, с мягкими сиденьями, занавесками для уединения и большим количеством места для хранения в отсеке внизу. Конечно, драконья повозка есть драконья повозка, и шикарная или нет, ничего нельзя было сделать с грубыми неровностями и выбоинами на грунтовых дорогах, которые шли через лес.

Несмотря на то, что она проснулась меньше часа назад, часть Эмилии хотела бы снова заснуть. Она всегда считала поездки в экипаже утомительными, даже когда она не имела дела с медленно растущим желанием пописить, и в отсутствие кого-либо, с кем можно было бы поговорить, это помогало скоротать время. Однако теперь Эмилия не была уверена, позволит ли ей это сделать её мочевой пузырь.

Она откинула голову назад на мягкое сиденье экипажа и попыталась принять удобное положение, несмотря на мочевой пузырь. Она расслабила бёдра, и тут же её мочевой пузырь послал ей ноющую волну, и Эмилия тут же сжала их вместе. Она попыталась скрестить ноги, но вопреки её намерениям, это только усилило давление на её мочевой пузырь от её поднятой ноги.

Наконец, она подняла одну ногу на сиденье и вытянула другую ногу на него, в полускрещенном положении, когда её бёдра были вместе. Она переместилась в угол сиденья кареты, откинулась назад, чтобы снять давление с мочевого пузыря, и закрыла глаза. Конечно, она всё ещё чувствовала нарастающее давление в животе, и теперь, когда не на чем было сосредоточиться, она только острее осознавала свои потребности. Она попыталась задвинуть их на задворки своего сознания, но как раз в тот момент, когда она начала выталкивать из себя назойливое желание, карета наехала на ещё одну кочку, и волна заставила содержимое её мочевого пузыря выплеснуться. Она закусила губу и сжала бёдра, потирая их вверх и вниз, и вздохнула.

Эмилия продолжала пытаться заснуть, но безуспешно. Каждый раз, когда она чувствовала, что начинает засыпать, она либо чувствовала, как расслабляются мышцы её мочевого пузыря, и её заставляли снова сжиматься и извиваться на сиденье, либо кочка посылала волну давления через её живот. Она упрямо пыталась заставить своё тело уснуть, но в конце концов ей пришлось сдаться. Эмилия снова выпрямилась на своём сиденье, потирая колени друг о друга, когда она посмотрела в окно. Деревья становились всё реже, когда караван приближался к краю леса, и Эмилия наблюдала, как они проезжали, снова загоняя своё желание в глубину сознания. По иронии судьбы, теперь, когда Эмилия больше не пыталась заснуть, ей было гораздо легче игнорировать свою потребность.

Эмилия смогла найти некоторое подобие комфорта, когда она отключилась и наблюдала, как караван наконец-то выехал из леса. Она посмотрела на холмистые поля, когда они направились вниз по главной дороге. Определённо помогло то, что теперь они ехали по гораздо более ровной, менее ухабистой дороге. Она могла медленно наблюдать, как солнце поднимается выше в небе, приближая их к полудню. Она надеялась, что они скоро остановятся.

Затем Эмилия кое-что поняла. Теперь, когда они вышли из леса, даже если они остановятся, укрытия, где она могла бы выскользнуть и облегчиться, будет очень мало. Она закусила губу, ещё больше сожалея, что не пошла раньше. Тем не менее, должно было быть что-то, что они могли сделать. Может быть, они поставят уединённую палатку с ночным горшком. Это было не идеально, но Эмилия возьмёт это на себя, вместо того чтобы мочиться на открытом воздухе.

Вскоре солнце поднялось высоко в небе, и Эмилия заглянула сквозь занавески, чтобы увидеть какие-либо признаки того, что караван готовится к скорой остановке. К сожалению, повозки с драконами просто мчались вперёд, как и всё утро, без каких-либо признаков замедления. Эмилия нахмурилась и откинулась на спинку сиденья, ожидая с некоторым нетерпением, потирая бёдра друг о друга. Её мочевой пузырь определённо наполнялся, и тот факт, что она не смогла сходить этим утром, не делал ей чести.

Даже когда солнце достигло пика и начало садиться, когда они перешли в ранний полдень, не было никаких признаков того, что караван готовится к остановке. Мочевой пузырь Эмилии протестовал сильнейшей волной давления, которая когда-либо её обрушивалась, и Эмилия инстинктивно зажала руку между ног, наклонившись и извиваясь на месте. Ей пришлось скрещивать и распрямлять ноги, борясь с приливом внутри себя. Она была рада, что занавески для уединения не позволяли никому увидеть её отчаянные извивающиеся движения в ожидании, пока волна пройдёт. Как только она прошла и она пришла в себя, Эмилия закусила губу и открыла окно спереди, чтобы обратиться к водителю драконьей повозки.

«П-извините, вы случайно не знаете, когда мы остановимся на обед?»

Водитель смущённо посмотрел на Эмилию, прежде чем на его лице отразилось осознание: «О-о, точно, вы спали, когда мы обсуждали планы на сегодня».

«Что вы имеете в виду?» — обеспокоенно спросила Эмилия.

«Мы решили, что лучшим решением будет рвануть в Столицу, чтобы избежать любых конфликтов с культом ведьм», — ответил водитель. «Мы все согласились, что лучше не делать больше остановок».

«О-о», — сердце Эмилии упало.

«А, но если вы голодны, леди Эмилия, в отсеке на полу должны быть еда и питьё, а также другие меры предосторожности».

«С-спасибо», — кивнула Эмилия, прежде чем закрыть окно и сесть. Как только она это сделала, она зажала руку между ног и огляделась в молчаливой панике. Ситуация стала ещё хуже. Она просто думала, что ей придётся продержаться до обеда, но теперь ей нужно было как-то добраться до Столицы, прежде чем она сможет пописить.

Эмилия потёрла живот, оценивая наполненность мочевого пузыря. Он был уже довольно полным. Она действительно не была уверена, сможет ли выдержать так долго, и в любом случае это будет некомфортная, мучительная поездка.

Может, мне стоит заговорить? Н-нет, сейчас я этого сделать не могу. Если я заставлю их остановить весь караван, они захотят узнать, почему. Мне придётся всем сказать, что мне нужно в туалет.

Эмилия яростно покраснела от этой мысли. Она не могла сделать ничего подобного. Ей просто придётся сдержаться, пока они не доберутся до Столицы или не остановятся по какой-то другой причине.

Эта перспектива не обрадовала её мочевой пузырь, и она послала в неё ноющую волну давления. Это было совсем не похоже на то, что ударило по ней до того, как она узнала, что они не будут останавливаться на обед, но всё равно было достаточно, чтобы заставить её неприятно поёжиться. Она крепко сжала бёдра и поёрзала на сиденье, ожидая, когда желание утихнет, хотя бы немного.

Когда это произошло, Эмилия слегка вздохнула и сглотнула. Она почувствовала сухость в горле. К сожалению, несмотря на необходимость пописить, она также сильно пересохла. Неохотно она наклонилась, что не пошло на пользу её полному мочевому пузырю, и полезла в контейнер для хранения, встроенный в пол. Как и вся её карета, она была довольно нарядной, с кожаной обивкой деревянного отсека. Он был набит кучей припасов в коробках, а также несколькими одеялами, аккуратно сложенными в одном углу.

Эмилия подпрыгнула в своём приседе, быстро перебирая припасы, прежде чем найти еду. Она была явно упакована для длительного хранения, состояла из сушёных и консервированных фруктов и мяса, а также герметичного контейнера с пресной водой.

Эмилия достала немного еды и воды из отделения, прежде чем закрыть его. Как только она нашла то, что искала, она резко выпрямилась, пытаясь снять давление с мочевого пузыря. Она потанцевала на месте, прежде чем сесть обратно и неохотно открыть кувшин с водой. Когда Эмилия сделала глоток, она почувствовала, как её мочевой пузырь почти мгновенно отреагировал на звуки плеска и ощущение, как вода скользит по её горлу в желудок. Она знала, что в конечном итоге это только усилит её отчаяние, но ей нужно было поддерживать водный баланс.

Она просунула руку между ног и поёрзала, утоляя жажду, и как только горло стало лучше, Эмилия остановилась и поставила кувшин обратно. Затем она сосредоточилась на еде. Пока она в основном ждала обеда, чтобы наконец-то пописить, она сильно проголодалась во время их путешествия. Самое меньшее, что она могла сделать, это удовлетворить одну потребность, хотя другая постоянно её терзала.

После обеда Эмилия задумалась о том, как она, возможно, продержится, пока они не доберутся до столицы. Она знала, что даже без остановки на обед это почти целый день, и не то чтобы она начала путешествие с пустым мочевым пузырём. Оценив положение солнца на небе, было ещё раннее утро. Это означало, что её столь необходимое облегчение было ещё очень далеко. Сколько ещё ей нужно было его ждать? Два часа? Три часа? '

Эмилия поёрзала и держалась открыто. Раньше она жалела, что запрыгнула в карету одна, без Субару или близнецов, которые составили бы ей компанию, но теперь, когда она была в отчаянии, она была благодарна, что другие не были здесь, чтобы наблюдать за её извиванием и борьбой. Она могла держать себя открыто в уединении и ёрзать столько, сколько ей было нужно, не беспокоясь, что они это заметят.

Пока караван продолжал идти по дороге, Эмилии становилось всё труднее и труднее избегать своего постоянно наполняющегося мочевого пузыря. Он начал раздуваться и выпирать из-под её платья, когда она кормила и растирала его рукой. Даже несмотря на более гладкую дорогу, по которой они ехали, каждая кочка посылала волну давления через её живот, и ей приходилось надавливать и сжимать ноги вместе, чтобы сдержать поток. Она была примерно в той же точке, в которой была вчера вечером, когда она отчаянно побрела в лес, чтобы облегчиться. Единственная разница была в том, что теперь не было никакого облегчения, и ей всё равно придётся его сдерживать.

Эмилия боролась и танцевала на своём месте, нетерпеливо ожидая, поглядывая в окна. Обычный быстрый темп драконьих повозок теперь был мучительно медленным, так как она отчаянно желала, чтобы они добрались туда быстрее, или время прошло бы. Вместо этого солнце упрямо держалось на небе, и даже так быстро, как они ехали, они всё ещё были в нескольких часах езды от Столицы.

Внезапно повозка наехала на выбоину на дороге, и весь вагон содрогнулся. Эмилия ахнула и зажала обе руки между ног, когда почувствовала спазм мочевого пузыря от удара. Она сжала ноги и зажмурила глаза, отчаянно сопротивляясь своему телу, так как чувствовала, что вот-вот потечёт.

Нет! Нет, нет, нет!

Она схватила себя ещё сильнее, умоляя себя сдержаться, и чудесным образом ей удалось восстановить контроль, не протекши в трусики. К сожалению, тот факт, что она вышла сухой из этой волны, был слабым утешением. Тот факт, что ей уже приходилось так сильно мочиться, и что такая шишка могла едва не привести к течи, означал, что у Эмилии было очень мало шансов добраться до столицы сухой.

Эмилия прикусила губу и повернулась к окну. Стоит ли попросить их остановиться? Мысль о том, что весь караван узнает, что ей нужно в туалет, была смущающей, но это, безусловно, лучше, чем обмочиться. Покраснев и вздохнув, Эмилия доковыляла и снова открыла окно водителю.

«Эм, извините, как вы думаете, мы можем остановиться?» — спросила Эмилия.

«Хм? Зачем?» — спросил водитель.

«А, ну, понимаете, мне как-то… нужно в туалет», — наконец призналась Эмилия, пытаясь выпрямиться и подавить свой позыв.

«О, понятно», — водитель посмотрел вперёд, — «Насколько это срочно? Как вы думаете, вы сможете это удержать? Мы всего в часе езды от Столицы, иначе нам пришлось бы остановить весь караван».

«А-а, нет, всё не так уж и плохо!» Эмилия покраснела. Теперь она была в ужасе от того, что спросила, и мысль о том, что они были близко к Столице, определённо поставила её в затруднительное положение. Она закрыла окно и поковыляла обратно на своё место, лицо было совершенно красным.

К сожалению, хотя вся её смелость оставила её, чтобы попросить их остановиться, её отчаяние не ушло, и хотя они были всего в часе езды к этому моменту, это всё ещё казалось далёким от Эмилии и её лопнувшего мочевого пузыря.

Она отчаянно извивалась и прикусила губу, обе руки зажаты между ног, пока она раскачивалась взад и вперёд на своём месте. Она чувствовала себя маленькой девочкой, так открыто и очевидно, что она танцевала, нестерпимо желая пописить, но это всё, что она могла сделать, чтобы остаться сухой.

Эмилия нетерпеливо ждала, пытаясь выдержать последний отрезок перед Столицей, но правда была в том, что её мочевой пузырь неуклонно наполнялся, и она быстро достигала своего предела. Пока она танцевала на своём месте, она почувствовала, как её накрыла ещё одна сильная волна, на этот раз совершенно непроизвольная. Она откинулась назад и пошевелила ногами, пытаясь не допустить давления на мочевой пузырь, крепко сжав его обеими руками, впиваясь пальцами в промежность.

Несмотря на все усилия, она почувствовала, как несколько капель просочились в её трусики, и хотя ей удалось остановить поток, прежде чем она снова протекла, Эмилия знала, что у неё нет времени. Она лихорадочно огляделась вокруг, ища какое-либо решение, прежде чем она полностью обмочит себя и сиденье кареты под собой. Сначала её взгляд упал на кувшин с водой, который она видела ранее. Это был большой кувшин, но он всё ещё был почти полностью заполнен водой. Она никак не могла выпить его весь, и даже если бы смогла, она, скорее всего, обмочилась бы в процессе, прежде чем ёмкость опустеет. Она могла бы использовать его сейчас, но всё, что она сделает, это загрязнит в остальном чистый контейнер, наполненный свежей водой.

Затем её мысли обратились к отсеку. Может ли она найти там что-то ещё, что она могла бы использовать? У Эмилии не было времени думать об этом. Она наклонилась и открыла его. К сожалению, как только она это сделала, давление, которое её согнутое положение оказывало на её мочевой пузырь, вызвало у неё отчаяние, и она почувствовала, что выпустила ещё несколько капель в трусики. Эмилия попыталась удержаться одной рукой, пока другая пыталась поискать вокруг пустые кастрюли или другие ёмкости, но когда её мочевой пузырь снова запротестовал и спазмировался, Эмилия поняла, что у неё нет времени. Она быстро отбросила коробки и другие ёмкости с пути, пытаясь опустошить отсек как можно лучше.

К сожалению, Эмилия снова почувствовала, что у неё течёт, и она поняла, что не сможет закончить очистку отсека до того, как откроются шлюзы. Неохотно она отодвинула всё остальное в сторону, а затем задрала юбку, едва успев сдвинуть трусики с пути, прежде чем плотины полностью прорвало.

С болезненно опухшим мочевым пузырём и физическим пределом её тела, её струя вырвалась наружу, едва не пролетев мимо контейнера по дуге, прежде чем Эмилия успела скорректировать свой прицел. Сильный поток шипел и громко стучал по кожаному дну отсека. Если бы он не был выстлан, его поток, скорее всего, впитался бы в дерево, но так он быстро собирался на поверхности невпитывающего материала.

Эмилия поняла, что лужа, которую она создавала, скоро распространится по всему дну и достигнет запасов, которые она не успела убрать, прежде чем потеряла контроль, но теперь она никак не могла остановить свой поток. Она закрыла глаза и откинула голову назад в блаженстве, чувствуя, как первые волны облегчения сменяют неприятное давление, даже несмотря на то, что её полный мочевой пузырь всё ещё выпирал.

Однако постепенно выпуклость спала, как и давление, по мере того, как поток Эмилии наполнял контейнер. Звук изменился с стука на плеск, когда дно наполнялось и собиралось её мочой, и на мгновение Эмилия смогла убедить себя, что она писает в приземистый унитаз или в туалете. К сожалению, это чувство было недолгим, поскольку она поняла, что её лужа увеличилась и начала впитываться в коробки и другие контейнеры в отсеке. Мало того, часть её брызг попала на одеяла и оставила на них тёмные пятна. Она покраснела и попыталась проигнорировать это, продолжая опорожнять свой мочевой пузырь в отсек.

Наконец, её поток сузился, и она осмотрела повреждения. Всё дно контейнера было заполнено слоем мочи, всё ещё горячей и дымящейся, как будто она только что покинула её. Днища многих контейнеров и некоторых мешков с припасами были пропитаны её мочой, и хотя одеяла лежали в дальнем углу от того места, где начиналась её лужа, теперь они начали её впитывать, поскольку абсорбирующий материал действовал как фитиль.

Эмилия нашла в припасах немного туалетной бумаги, вероятно, предназначенной для любых остановок на обочине дороги, и использовала её, чтобы вытереться. Она бросила её прямо туда, где она помочилась, надеясь, что это поможет впитать её лужу ещё больше, прежде чем она впитается в припасы, но это не помогло, так как тонкий материал быстро промок и почти исчез. Она покраснела, когда закрыла отсек. Коробки и припасы казались достаточно тёмными, что даже пропитанные её мочой, они не были видны, что было ещё лучше, потому что Эмилия не была уверена, как она проскользнёт обратно, чтобы разобраться с этим позже.

Когда Эмилия откинулась на спинку сиденья, она попыталась не думать о том, что она только что сделала, избегая зрительного контакта с закрытым отсеком, насколько это возможно. В следующий раз ей определённо придётся избегать начала долгого путешествия, не опорожнив сначала мочевой пузырь, даже если это означало признать свои потребности.

Конец

