Несчастный случай индийского учителя

Автор: Rahul999

*000*03.10.2023 18:02

Вторая попытка написать рассказ. Тем не менее, есть области для улучшения.

###

Привет всем, я Супарна, 34-летняя женщина-профессор, работаю приглашённым преподавателем в государственном университете. Большая часть моих занятий приходится на инженерные курсы первого года обучения, так как я в основном учусь на обычных курсах первого года обучения.

Поскольку я являюсь приглашённым преподавателем, моя оплата обычно зависит от количества занятий, которые я могу посетить. Поэтому, чтобы оптимизировать структуру оплаты, я посещаю занятия как можно больше, часто без перерывов между ними. Таким образом, во многих случаях у меня редко появляется возможность сходить в туалет, чтобы пописить. Много раз я сталкивался с отчаянными ситуациями, когда сдерживал мочу и контролировал мочевой пузырь. Сегодня я хочу поделиться единственной неудачей, которая произошла со мной.

Если говорить по контексту, то я обычная индийская женщина, без ничего особенного в телосложении. В колледже я ношу сари с нижней юбкой. В тот день у меня было 5 занятий подряд с 10 утра по 1 часу каждое. В Индии был жаркий летний день и очень влажный. Я, как и все, потела как сумасшедшая и пила воду на всех занятиях.. после 4-го занятия у меня было небольшое давление на мочевой пузырь. Но я сразу же проигнорировал это и пошёл на следующий курс, первый курс механики.

Для тех, кто не знает, в Индии машиностроение изучают в основном мальчики, девочки редко сдают машиностроение. Класс, в который я вошёл, тоже был полностью заполнен мальчиками.

Я вошёл в класс и начал урок. Я начал пис*ть на доске и обсуждать записи, попивая воду по мере необходимости. После почти 20-минутного непрерывного посещения занятий я задал им несколько вопросов и сел в кресло.

И в тот момент, когда я сел, я почувствовал это: мой мочевой пузырь наполнился и стал звать меня в туалет... Я подумал о том, чтобы сходить в туалет, и встал. Тут же один студент задал мне вопрос, я подумал, что надо ответить на них, прежде чем идти, и начал писать ответ и расчёт на доске... Вопрос был довольно трудный, и с каждой минутой я писал ответ, на доске, и он становился всё более полным и полным... Мой мочевой пузырь начал болеть. Иногда я пытался скрестить ноги, чтобы удержаться, и писал ответ.

Примерно через 6 минут я внезапно подумал: надо просто немного отпустить это, так как на мне юбка, ничего не будет видно...... Так что я просто выпустил небольшую струйку мочи и продолжил объяснение. Через 5 минут моё объяснение было закончено, и я подумал, что теперь можно идти... Когда я собирался уходить, в класс вошёл заведующий кафедрой. Он сказал, что пришёл сюда, чтобы следить за качеством образования первого года обучения (какие-то критерии аккредитации или что-то в этом роде), поэтому он будет здесь в течение следующих 10 минут, просто чтобы посмотреть, как проходят занятия.

Моё сердце глубоко упало, теперь мне пришлось держать себя в руках следующие 10 минут и продолжать занятия. Другой мой ученик задал другой вопрос, и я снова начал писать на доске и объяснять ответ. HoD тоже это слушал. С другой стороны, мой мочевой пузырь кричал. Я едва держалась за него, скрещивая ноги и кусая губы, пока пис*ла на доске, чтобы скрыть своё отчаянное положение. Затем, спустя почти 7 минут, хотя для меня это было почти 7 часов... Моё объяснение завершено... С трудом напряг мышцы, пытаясь скрыть отчаяние от моего лица.. Ход встал и сказал, что он доволен уроком и вышел из класса... Когда он ушёл, я стоял посреди комнаты и вздохнул с облегчением, и это была ошибка.

За секунду потери концентрации я потерял контроль над мочевым пузырём, и моча потекла по ногам и бёдрам прямо на глазах у класса учеников.... Я даже не могла больше сдерживаться, я замёрзла из-за к ужасу и унизительному положению.... Потом вдруг взял себя в руки и поспешил из класса в туалет, где полностью облегчился.

***

Дайте мне знать ваши мысли, все комментарии приветствуются, так как это помогает мне учиться.

