Отчаянная парочка — Рекс и Алетта

Автор: Rexone_312

*000*2025-04-27 16:01

Всем привет! Я давно хотела перезапустить серию «Рекс и Алетта». И, кажется, наконец-то справилась. Благодаря совершенно другой идее одного из моих покровителей. В общем, поехали!

Глава 1: Алетта. Джейн не была создана для утончённости. Ни с её рыжими волосами длиной в милю, ни с тем, как она накрасила губы в цвет греха, и уж точно не с тем, как её хирургически отточенная, бросающая вызов гравитации грудь открывала путь в любую комнату. Ей было 22 года, она была живой, дышащей фантазией, мультяшно пышногрудой красоткой, облечённой в такое подтянутое тело, что оно казалось сделанным на заказ. Её массивные силиконовые сиськи объёмом 3600 кубических сантиметров натягивали каждый клочок ткани, который она осмеливалась надеть, высоко держась на груди, словно прикрученные болтами, а скандально тонкая талия делала их ещё больше, круглее и непристойнее.

Такая девушка, которая могла бы продать вам «Вольво» или вашу душу одним хитрым изгибом бёдер.

Было душное весеннее пятничное утро, и Алетта готовилась устроить очередную аварию в автосалоне. Она стояла в своей тесной в*нной, с трудом втискивая себя в чёрную юбку-карандаш, такую ??узкую, что её можно было бы с лёгкостью нанести. Она обтягивала каждый изгиб её идеальной попки, шов взывал о пощаде при каждом движении. У белой рубашки на пуговицах, выданной автосалоном, тоже не было шансов: три верхние пуговицы были полностью расстёгнуты, а остальные, казалось, были готовы сдаться в любую секунду, отчаянно пытаясь удержать обилие её невообразимой массы.

Одно неверное движение, глубокий вдох, потягивание, чихание – и всего лишь один косяк в гардеробе отделял её от бессмертной интернет-славы. Но Алетте было всё равно. Она была поглощена своим утренним ритуалом: густая чёрная подводка для глаз, взмахнувшая до небес, матовый тональный крем, безупречный до блеска, три слоя туши, обрамляющие кокетливые глаза, и толстый слой вишнёво-красной помады, словно кричащий: «Я заставлю тебя умолять о ключах, детка».

Стажировка в Volvo была не просто труднодоступной, она была практически создана для таких, как она: ходячее и говорящее отвлечение.

И Алетта собиралась стать самым большим отвлечением из всех.

Чего она не сделала – так это не пописила. Она почувствовала это, как только проснулась, – тупое, ноющее давление внизу живота. Напоминание о вчерашней вечеринке и утреннем кофе, выпитом в спешке. Она даже сжала бёдра, растушёвывая румяна, слегка покачивая ими. Ей понравилось это ощущение, и она решила насладиться им ещё немного – возможно, до тех пор, пока не пойдёт в салон.

Эта мысль приходила и уходила не меньше пяти раз, пока она поправляла слишком маленький бюстгальтер, взбивала густые рыжие волосы и брызгала духами туда, куда нужно: на запястья, шею и один пшик за бёдра. Мочевой пузырь пульсировал, когда она пыталась втиснуть ноги в каблуки. «Хммм… так приятно», – пробормотала она, взглянув на часы. «Подождать до обеда не повредит». У неё не было причин сомневаться в себе. Она привыкла к долгим дням, фальшивым улыбкам и одежде, которая была обтягивающей, чем большинство людей осмелились бы носить на публике. И ей нравилось тянуть до последней минуты. Или так ей казалось.

К тому времени, как она села в машину, это лёгкое тупое давление переросло во что-то более настойчивое, и сидение ещё сильнее сжимало мочевой пузырь. Она ёрзала на сиденье, слегка морщась, когда ремень безопасности в самый раз надавил на её полный, раздутый мочевой пузырь. Тем не менее, она опустила стекло и взбодрила себя. Кремовая кожа. Турбомотор. Большая распродажа. Большие комиссионные. Нужно просто выглядеть горячо и заключить сделку. Туалет подождёт. Наверное.

Алетта въехала на полосу выдачи заказов в Bean Scene, словно это было частью её мышечной памяти. Заказ, как всегда: круассан с колбасой, картофельный оладушек и очень большой кофе со льдом и ванилью, цельное молоко и две порции какого-то подсластителя, который придавал ему вкус жидкого десерта. Она опаздывала, но кофе появился раньше капитализма. Взяв заказ, она припарковалась и немного сползла вниз, чтобы поесть. Юбка не позволяла ей свободно двигаться. Узкая – это ещё мягко сказано. С каждым кусочком еды у неё всё сильнее сжималось в животе. Мочевой пузырь слегка пульсировал, как раз достаточно, чтобы напомнить ей, что он никуда не делся. Она сжала сфинктеры и сделала глоток через гигантскую трубочку, словно целовалась с ним. Кофе был холодным, сладким и невероятно вкусным. И он быстро начал делать своё злое дело.

К тому времени, как она скомкала обёртку от картофельного оладья и засунула её в пакет, прошло уже добрых десять минут, как и выпито около трёх четвертей кофе. В животе гудело от кофеина и давления. Она снова поёрзала на сиденье, чуть-чуть поёрзав. Тупая полнота превратилась во что-то более упругое, округлое. Пояс впивался в неё, словно желая мести.

«Чёрт», – прошептала она, положив руку на живот. Он начинал тяжелеть – узкая юбка сдавливала живот, молния слегка натягивалась на коленях. Бёдра были сжаты, в основном из-за того, как она сидела, но ещё… да, она определённо чувствовала это сейчас. Не то чтобы это было серьёзное испытание. Пока нет. Но оно было. Эта медленная, пульсирующая полнота, которая не проходила, раз начавшись. Из тех, что просто накапливались под поверхностью.

Она огляделась, открыла дверцу машины и гордо направилась к магазину. Маленький колокольчик над дверью звякнул, когда она вошла, покачивая бёдрами, стуча каблуками, подпрыгивая грудью ровно настолько, чтобы её заметили. Парочка голов обернулась. Она не возражала. Она к этому привыкла.

Её взгляд метнулся в дальнюю часть кафе, зацепившись за знакомое зрелище: дверь туалета.

Один лишь взгляд заставил её слегка сжаться. Тихий голосок в голове прошептал: «Просто уходи. У тебя две минуты. Заходи, выходи, будь новой женщиной».

Она была уже на полпути, когда кассирша, скучающая девчонка с кольцом в губе и с аурой «какого хрена», крикнула: «Туалет только для сотрудников».

Алетта замерла на месте. Мочевой пузырь сильно запульсировал. Она обернулась, приподняв брови и сжав губы. «Правда? Я только что купила половину меню».

Девушка пожала плечами. «Извините. Такова политика».

Алетта постояла секунду, ноги её немного напряглись, она держала пустую кофейную чашку, словно та её предала. Она не лопалась. Даже близко не лопалась. Но сейчас ей определённо было не по себе. Всё, что она надела, сжимало её: пояс, бретелька бюстгальтера, каждый шов юбки – казалось, они запирали её в тюрьму мочевого пузыря.

Она выдохнула и натянуто улыбнулась. «Ладно. Как хочешь».

Вернувшись в машину, она отбросила чашку и села обратно с тихим стоном. Сиденье было жёстким. Живот слегка выпирал из-под пояса. Она больше не могла втянуть его, не чувствуя, что что-то вот-вот сломается.

Она подвигала бёдрами, заводя зажигание, пытаясь не обращать внимания на нарастающее жжение.

«Ладно. Шоу-рум, потом обеденный перерыв. Полегче».

Но ноги её скрестились ещё до того, как она выехала с парковки.

Алетта отправилась в путь с одной целью: добраться до автосалона, прожить день как следует, пописить в обед – и готово. План простой.

Если не считать… у дорожной обстановки были свои планы. Через десять минут езды она врезалась в стену стоп-сигналов. Красный за красным. Бампер к бамперу. Так медленно ползёшь, что с каждой минутой заметно стареешь. Она ударила по рулю наманикюренной рукой и простонала. «Ты, должно быть, шутишь».

Ноги нетерпеливо подпрыгивали, когда она сидела на водительском сиденье, сжав колени. Ремень безопасности врезался ей прямо в живот, впиваясь в раздутый купол медленно наполняющегося пузыря. Она пыталась втиснуться под него, то вверх, то вниз, даже пыталась на секунду засунуть его под грудь, но ничего не помогало. Это лишь заставляло её извиваться ещё сильнее.

Пояс юбки официально превратился из тесного в грубый. Он ощущался как жгут вокруг её живота. Она наклонилась и попыталась осторожно ослабить его, но это было бесполезно, потому что не было никакого растяжения, никакой пощады. Каждый вдох усиливал давление. Холодный кофе, который она пила залпом, уже давил на неё. Он оседал глубоко и быстро, давя на всё. Она ёрзала на месте, крепче сжимая руль. Обжигающее давление продолжало расти, растягиваясь под её обтягивающей одеждой, словно надувающийся воздушный шар в бархатной коробке.

В этот момент зазвонил телефон.

Она постучала по гарнитуре и ответила, голосом, который был слишком хриплым. «Привет, девочка».

Это была Лена, её лучшая подруга по университету. «Боже мой, Алетта. Я только что так сильно пописила утром в своей жизни. Ну, без шуток, это продолжалось целых две минуты. Думала, унитаз переполнится».

Алетта замерла. «О», — сказала она, стараясь говорить небрежно, хотя её мочевой пузырь сжимался от зависти. Она напрягла бёдра и снова поёрзала, ноги напряглись и сжались. «Отлично».

«Говорю тебе», — продолжала Лена, — «это был настоящий водопад. Ты заставила меня выпить три банки пива вчера вечером, а сегодня утром я выпила огромную бутылку кокосовой воды. Мой мочевой пузырь просто кричал. Я еле успела спустить шорты».

Алетта выдохнула через нос, сжимая всё в кулаках. Она почти слышала, как хлынул поток мочи в её голове. Её рука метнулась к животу и нежно надавила. Ошибка. Она поморщилась, на секунду зажмурив глаза.

«Я ещё не ушла», — сказала она напряжённым голосом.

На другом конце провода повисла тишина.

«Что? Ты не писила? Совсем?»

«Нет. Ничего. Проснулась сытой. Одетой. Кофе. Застряла в пробке».

«Боже мой, детка, как ты сдерживаешься? Ты вчера пила как рыба. Помнишь, как вчера вечером выпила всю упаковку пива, а потом ещё и гигантскую газировку!»

Алетта стиснула челюсти. Она вспомнила. Она также вспомнила, как ради развлечения пропустила мочеиспускание перед сном и снова пропустила его утром. И вот она застряла в пробке, с почти полутора литрами жидкости внутри, сдавленная тугими швами, высокими каблуками и чёртовым ремнём безопасности.

«Не знаю», — призналась она. «Едва-едва. Юбка меня сейчас пополам разрежет».

Лена рассмеялась. «Ну, по крайней мере, ты достаточно жарко одета, чтобы отвлекать покупателей».

«Ага», — проворчала Алетта, снова поёрзав. «Пока я не начну вибрировать, как стиральная машина».

Ещё один импульс пронзил её мочевой пузырь, глубокий, настойчивый, заставивший сжаться каждую мышцу. Мысль о том, что ей ещё предстоит отработать целую утреннюю смену в этом наряде, под таким давлением, вызывала у неё покраснение и дрожь. Кожа под блузкой покрылась синяками. Бретелька бюстгальтера была тугой. Сиденье под ней казалось слишком жёстким. Бёдра были сжаты так туго, что она чувствовала, как они начинают болеть. Ей хотелось ещё поёрзать, но одежда была слишком жёсткой, слишком обтягивающей. Любое резкое движение, и она рисковала разойтись по швам.

Телефон снова завибрировал. «Тебе стоит пробраться на заправку или куда-нибудь ещё», — предложила Лена. «Ты ни за что не доживёшь до обеда».

«Я справлюсь», — прошипела Алетта сквозь зубы. «Мне даже нравится».

Ещё одна долгая пауза. «Только не взорвись в одной из машин, ладно? Кожа не из дешёвых».

Алетта слабо усмехнулась: «Скажи это моему мочевому пузырю».

Она повесила трубку и откинула голову на сиденье, судорожно втягивая воздух. Живот теперь заметно округлился, твёрдый под тканью. Тело жаждало облегчения, но движение всё ещё не двигалось. А автосалон был ещё далеко. С каждой минутой она чувствовала себя всё меньше девушкой, спешащей на работу, и всё больше бомбой замедленного действия на высоких каблуках. В глубине души она наслаждалась этим, но мысль об аварии пугала её.

Автосалон открылся, и как только она вышла из машины, ей пришлось остановиться и вздохнуть, преодолевая давление. Она чувствовала тяжесть в мочевом пузыре — опущенном, тугом, настойчивом. Живот под юбкой выпирал, упругий и тяжёлый, словно она проглотила воздушный шарик. Пояс юбки резал его, словно зубная нить. А трусики? Они казались нарисованными. Каждый шаг сжимал её всё сильнее. Каблуки тоже не помогали: каждый шаг заставлял тело двигаться так, что и без того ноющая выпуклость внизу живота напрягалась.

Она вошла, заставив себя выпрямиться и почувствовать себя уверенно. Менеджер уже ждал её у стойки регистрации. Высокий, мужественный и дьявольски обаятельный, с голосом, который всегда звучал так тихо, что у неё замирала киска. Его звали Рекс. Лет тридцать пять. Бывший военный, что ли. Всегда чёткий. Всегда твёрдый. И достаточно самодовольный, чтобы ей хотелось одновременно произвести на него впечатление и дать ему пощёчину.

У неё к нему были чувства. Большие. И это всё усложняло, особенно сегодня.

«Алетта», — сказал он, скользнув взглядом по её фигуре. «Слегка отстаю».

Она улыбнулась, несмотря на жжение в мочевом пузыре. «Пробки. Полная катастрофа. Но я здесь».

Он протянул ей планшет с записью на день. «Важный день. Обзор S80 в одиннадцать. Какой-то руководитель из Эдисона. Сделай так, чтобы это имело значение».

Алетта взяла планшет, кивнула, пытаясь взять себя в руки. Но не могла не заметить, что он тоже выглядел немного напряжённым. Плечи немного напряжены. Он сжимал бёдра сильнее обычного. Не хромал, ничего такого, но и не расслаблялся. Странно.

«Я назначила тебя в новый S80. Кремовая кожа, отделка высшего качества. Простота. Не поцарапать, ничего не пролить».

Она кивнула, ноги перебирали. Она не могла стоять на месте. Её бёдра инстинктивно сжимались, затем разжимались, затем снова сжимались. Пояс юбки становился всё более невыносимым, он начинал врезаться в мочевой пузырь, когда она дышала слишком глубоко. Она опиралась то на одно бедро, то на другое. Ничего не помогало.

«Ты в порядке?» — спросил Рекс, прищурившись.

«Хм?» — моргнула она, притворяясь спокойной. «Да. Просто… я не ходила с прошлой ночи. Я как-то забыла».

Он приподнял бровь. «Ты забыла пописить?»

Она пожала плечами, снова переминаясь с ноги на ногу, руки, возможно, слишком крепко сжимали планшет. «Я была занята. Поздно спала. Собиралась. Кофе. Потом пробки. Так что да. Я, э-э… задержалась».

Рекс смотрел на неё, почти пытаясь сдержать улыбку. Забава? Удивление? Что-то ещё?

«Не совсем то, что входит в должностную инструкцию, но… что бы ты ни делала, переждала смену, наверное», — сказал он с сухим смешком. «И всё же… наверное, стоило воспользоваться туалетом, пока была возможность».

Алетта слегка замерла, и в нижней части живота, рядом с пульсирующей полнотой, вспыхнуло чувство страха.

«Подожди, что ты имеешь в виду?»

Но прежде чем она успела закончить, стеклянные двери со свистом распахнулись. Вошёл клиент – седовласый мужчина в костюме, с лицом, словно он хмурился со времён администрации Никсона.

Рекс выпрямился, теперь весь деловой.

«Пусть это сделаете вы», – пробормотал он. «Мне нужно подготовить офисные документы».

И вот так он быстро ушёл, всё в той же напряжённой позе. Как будто он тоже с чем-то боролся.

Алетта стояла, переминаясь с ноги на ногу, её бёдра были сжаты так сильно, что вот-вот срастутся. Мочевой пузырь, казалось, был высечен из камня, раздуваясь под молнией юбки, занимая каждый сантиметр свободного пространства под её слишком тесным нарядом. Позыв пронзил её, словно электричество, горячий, тяжёлый, и нарастал с каждой секундой.

Она не понимала, почему вдруг возникла проблема с туалетами, но у неё не было времени спрашивать.

Клиент ждал. А в животе у неё назревала буря, скованная силой воли, полиэстером и молнией, которая явно не была рассчитана на такое давление.

Глава 2. Как только Рекс отошёл, Алетта двигалась, словно женщина, выполняющая миссию. Каблуки быстро стучали по плитке выставочного зала, юбка врезалась в одежду с каждым шагом. Мочевой пузырь был вздут и вздут, давя на пояс так туго, что она едва могла дышать. Она потела под бюстгальтером и втягивала живот, чтобы не согнуться пополам. Её больше не волновало, что она выглядит взволнованной. Её не волновала идеальная причёска или макияж. Ей нужно было только одно. Облегчение.

Она прямиком направилась в служебный коридор, священную землю служебного туалета. Ещё один поворот, и она будет там. Она почти чувствовала, как молния сползает вниз, пояс расстёгивается, как накатывает волна облегчения.

«Эй, Алетта!»

Она остановилась так резко, что её тело вздрогнуло. От внезапной остановки у неё чуть не спазмировал мочевой пузырь. В углу стояла Аманда с стойки регистрации, потягивая смузи, словно это и не был конец света. Алетта выдавила улыбку, сжав бёдра так сильно, что колени стучали. «Что случилось?»

Аманда кивнула на дверь в*нной. «Кстати, сантехника сломалась. Вся система отключена с утра. Какая-то труба прорвалась в стене. Ремонтники приедут только ближе к вечеру».

Алетта моргнула. Она уставилась на дверь. Ту самую, которую мысленно восхваляла, практически боготворила последние две минуты.

«Подожди, что?»

«Нет в*нной. Мы все сегодня её держим».

Сердце заколотилось в ушах. Холодная волна пробежала по спине. Лицо побледнело.

Аманда наклонила голову. «Ты в порядке? Что-то… срочное?»

Алетта напряглась. Она не могла сказать «да». Она бы не стала. Она была Алеттой Алеттой – горячей, уверенной в себе, собранной. Она не собиралась признаваться, что вот-вот обмочится прямо посреди салона люксовых автомобилей.

«Нет», – сказала она, выдавив из себя смешок. – «Просто… хотела проверить причёску».

Аманда улыбнулась и повернулась к стойке регистрации. Алетта медленно повернулась, и улыбка исчезла, как только Аманда скрылась из виду.

Боже мой! Мочевой пузырь снова запульсировал, словно живое существо, запертое внутри. Теперь она чувствовала, как он выпирает прямо под пупком. Трусики вдавливались прямо в бугорок, юбка стягивала его со всех сторон. Она ещё больше вспотела, ноги напряглись, когда она, переваливаясь, поплелась обратно к столу, словно бомба на ножках. Она медленно, осторожно села, но даже сам факт сидения только усугубил ситуацию. Давление усилилось вдвое. Пояс впился глубоко в грудь. Она попыталась скрестить ноги, но юбка была слишком узкой, задралась до середины бёдер, а колени не двигались.

Она сидела как статуя, скрестив лодыжки, руки на коленях, мочевой пузырь кричал.

«Ладно», — прошептала она себе, — «без паники». Она потянулась к телефону дрожащими пальцами и открыла приложение «Карты», набирая номера общественных туалетов рядом со мной с таким отчаянием, какого никогда раньше не испытывала. Полоса загрузки двигалась так медленно. И тут над входной дверью звякнул звонок.

Алетта подняла голову. Вошла высокая женщина в светло-коричневом платье без рукавов и на убойных каблуках, на голове у неё были солнцезащитные очки. Дизайнерская сумочка. Идеальные ногти. Из тех женщин, у которых есть личный инструктор по пилатесу и адвокат по наследству в быстром наборе.

«Здравствуйте», — сказала женщина, подходя к стойке. — «Я миссис Рэдклифф. Мой муж сказал, что сегодня будет проходить автоэкскурсию?»

Мочевой пузырь Алетты пульсировал так сильно, что ей пришлось прикусить внутреннюю сторону щеки, чтобы не застонать вслух.

«О. Да. Конечно», — выдавила из себя Алетта, медленно вставая на дрожащих ногах, с приклеенной улыбкой на лице. «Сюда».

Проходя вперёд, она почувствовала лёгкое покалывание в районе пояса. Давление становилось опасным. И новый раунд только начинался.

Алетта вела миссис Рэдклифф к стойке регистрации, каждый шаг был тщательно выверен, контролировался, дыхание было частым и поверхностным. Всё её тело казалось скрученным, как пружина, и малейший толчок грозил всё распустить. Давление внутри неё становилось нереальным, целых пятнадцать часов непрекращающегося накопления, хлюпанья и напряжения за поясом, который не ослаблялся с восьми утра. Внутри неё было почти полгаллона жидкости. И всё же она выглядела как чёртов рекламный плакат. Волосы блестели, декольте грозило выскочить из застёгнутой блузки, пухлые красные губы всё ещё были идеальны. Но под всем этим блеском она буквально распирала от восторга.

«Я просто хочу ещё раз просмотреть брошюру», — сказала миссис Рэдклифф, стуча каблуками по столу в выставочном зале, словно у неё было всё время в запасе.

Алетта кивнула, выдавив улыбку. «Конечно». Она стояла рядом, напряжённо стиснув ягодицы, стараясь не покачиваться на них. Бёдра дрожали, ей приходилось слегка сгибать колени, потом выпрямлять их, а потом снова сгибать. Она не могла усидеть на месте. Весь живот был напряжён и тугой, пояс юбки практически врезался в кожу, трусики втиснулись прямо на её вздутый мочевой пузырь.

«Ну… что там с экономией топлива? Ты сказала, что это шоссе?»

Алетта сглотнула, сжав ягодицы так сильно, что икры свело судорогой. «Двадцать четыре, мэм. Тридцать в экономичном режиме».

Дама вежливо улыбнулась и перевернула страницу. «А, а люк в крыше – он автоматический или сдвижной?»

Леди, прошу вас, я сейчас взорвусь.

«Оба», – быстро сказала Алетта. Теперь она покачивалась на пятках, колени тёрлись друг о друга под столом. Давление было невыносимым. Жарким, тугим, ноющим. Каждая секунда ощущалась как капля в и без того переполненной чаше.

Миссис Рэдклифф наконец отложила брошюру и, хлопнув в ладоши, повернулась. «Хорошо! Поехали прокатимся. Я бы с удовольствием её пощупала».

Алетта моргнула. «Вы… хотите, чтобы я повела машину или…?»

«О нет. Я поведу. Я немного скоростной», – подмигнула она.

У Алетты даже не было времени придумать вежливый способ сказать «нет». Она лишь кивнула и повела её к S80, каждый шаг – безмолвная молитва о том, чтобы не протекло. Юбка теперь собралась на животе, а упругий изгиб мочевого пузыря явно упирался в ткань, если кто-то слишком пристально смотрел. Они сели в машину: миссис Рэдклифф – за рулём, Алетта – на пассажирском сиденье. Как только она защёлкнула ремень безопасности на коленях, она тихо ахнула. Он был слишком тугим. Он проходил прямо по её мочевому пузырю.

«Готова?» – прощебетала дама, уже выезжая.

Нет. Она не была готова. Даже близко. Она приготовилась, когда машина рванула вперёд. В тот момент, когда они выехали на главную дорогу, начался хаос. Миссис Рэдклифф вела машину так, будто участвовала в сцене погони в фильме: быстрые повороты, резкие тормоза, беспорядочные смены полос. Её бросало из стороны в сторону, всё тело сотрясалось, мочевой пузырь снова и снова сжимался под неумолимым давлением ремня безопасности. Она сжала бёдра как можно сильнее и попыталась дышать. Это не помогало.

Глаза её слезились, и она изо всех сил пыталась не схватиться за пах.

«Не могла бы ты… немного помедленнее?» — выдавила она почти писклявым голосом.

Миссис Рэдклифф рассмеялась. «Ты говоришь как моя дочь».

Алетта выдавила из себя смешок, но он вышел сдавленным. Она чувствовала, как моча сильно давит на молнию юбки. Она была в шаге от того, чтобы потерять самообладание. Её трусики были мокрыми от пота. Весь низ живота казался бетонным – тугим, твёрдым как камень и невыносимо полным. И тут она кое-что вспомнила.

«Эй, – выпалила она, пытаясь скрыть панику в голосе, – можно нам повернуть направо? Там живописная петля. Отличное место, чтобы проверить комфорт поездки».

Алетта едва могла видеть. Она обеими руками вцепилась в край сиденья, костяшки пальцев побелели, бёдра были сжаты до боли. Ремень безопасности жестокой пыткой сжимал мочевой пузырь, ещё сильнее сдавливая его об узкую юбку. Каждая неровность на дороге была ударом. Каждый поворот – новым сжатием. Она была не просто полной, она переполнялась. И тут она увидела его, поворот. Поворот, который мог её спасти.

«Эй, – выдавила она, стараясь, чтобы её голос не звучал так запыхано, как она себя чувствовала. – Можно нам повернуть направо? Там… более ровная дорога. Меньше движения».

Миссис Рэдклифф взглянула на неё. «Почему? Разве маршрут тест-драйва ещё не расписан?»

«Да», — быстро солгала Алетта, — «но я просто подумала, может быть».

«Почему туда?» — настаивала женщина. Алетта колебалась. Её лицо горело. Ноги дрожали. Голос был таким низким и сдавленным, что она почти не узнала его.

«Мне нужно… в туалет». Тишина. Машина продолжала ехать, но температура падала. Лицо миссис Рэдклифф похолодело.

«Вы шутите».

Алетта покачала головой, щёки горели. «У меня не было возможности сегодня утром, и я всё это время держала это в себе».

«Не могу поверить», — резко сказала женщина. «Как непрофессионально. Вы берёте меня в новенькую машину, для серьёзной покупки, и не позаботились об этом перед отъездом?»

У Алетты перехватило дыхание. Ей хотелось кричать. Но больше всего ей хотелось в туалет.

«Извини», — прошептала она. «Я не думала, что туалеты будут свободны. Я не думала, что поездка будет такой долгой».

«Ну, мне всё равно», — сказала миссис Рэдклифф, снова устремив взгляд на дорогу и сжав челюсти. «Закончим тест-драйв. Потом можешь идти, что хочешь».

Алетта заморгала, чтобы моча не вылилась. Мочевой пузырь пульсировал так сильно, что она вздрогнула. Чтобы не дать сделке уйти, чтобы женщина не ушла, она добавила: «Я… я поговорю со своим менеджером. Мы можем скинуть несколько сотен с окончательной цены. Просто так, на всякий случай».

Миссис Рэдклифф тихонько хмыкнула. «Посмотрим».

Следующий час был мучением. Вернувшись в автосалон, они сидели рядом за стойкой, обсуждая детали. Алетта почти не присутствовала. Ноги её были скованы, она постоянно ёрзала под столом. Живот заметно раздулся, округлился, стал твёрдым, выпирая из-под блузки. Давление было таким сильным, что перед глазами всё расплывалось. Она чувствовала, как пояс юбки поскрипывает при каждом малейшем движении. Она скрестила лодыжки, снова скрестила их, сжала бёдра, выпрямилась, наклонилась вперёд в отчаянном, безнадёжном балетном танце, чтобы не дать мочевому пузырю выйти из строя. Блузка промокла насквозь. Блеск для губ давно исчез. Голос дрожал каждый раз, когда она пыталась заговорить.

Миссис Рэдклифф спросила об отделке салона.

Алетта сжала кулаки. Ответила. Пошевелилась.

Миссис Рэдклифф спросила о гарантии.

Алетта кивнула. Моргнула. Сжалась ещё сильнее.

Она умирала. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень. Она чувствовала, как он давит вниз, зажатый между сиденьем и её обтягивающей одеждой, грозя лопнуть. Её трусики были мокрыми от пота. Каждый раз, когда она наклонялась вперёд, чтобы напечатать что-то на экране, давление удваивалось. Пальцы ног поджимались. Она так сильно скрещивала ноги, что они начинали неметь.

«Извините, пожалуйста, на секунду», — прошептала она в какой-то момент.

Миссис Рэдклифф резко подняла бровь. «Это опять из-за в*нной?»

Лицо Алетты горело. Она снова села. «Нет. Я в порядке».

Ещё десять минут. Двадцать. Тридцать. Оформление документов. Сканирование удостоверения личности. Проверка кредитной карты. Алетта не понимала, как она всё ещё сухая. Теперь она чувствовала это. Моча подступала к горлу. Она сдерживала её силой воли. У неё не осталось мышц. У неё не осталось достоинства. Мочевой пузырь был похож на огненный шар для боулинга. Он сжимался, спазмировался, болел. Каждое произнесённое слово делало её слабее. В какой-то момент волна давления заставила её наклониться вперёд с тихим вздохом, но юбка впилась ещё глубже, пронзив мочевой пузырь, словно лезвие. Она издала задыхающийся стон и стиснула зубы.

Пожалуйста, уходите. Просто уходите. Просто распишитесь и уходите. Наконец, наконец, миссис Рэдклифф встала, улыбаясь.

«Что ж, всё в порядке. Я поговорю с мужем и отвечу вам днём».

Алетта встала, дрожа, всё её тело кричало от протеста. «Отлично», – сказала она высоким, напряжённым голосом. «С нетерпением жду».

Миссис Рэдклифф вышла, каблуки гулко отдавались.

Алетта застыла на месте, каждый нерв в её теле был настроен на одно: не отпускай. Мочевой пузырь был на пределе. Один неверный вдох, одно неверное движение, и она затопит весь чёртов выставочный зал. А туалеты всё ещё не работали. В ту секунду, когда каблуки миссис Рэдклифф щёлкнули вне слышимости, Алетта выскочила из-за стола, словно тот был охвачен огнём. Она даже не стала ждать, пока ноги полностью подчинятся, просто схватила ключи от выставочного автомобиля S80 и прошла через раздвижные двери, сжав бёдра так плотно, что казалось, будто она пытается удержаться в озере одним лишь трением.

Каждый шаг был пыткой. Её живот теперь был огромным, тугим, напряжённым куполом, яростно прижимающимся к поясу, до самого края наполненным мочой, которую она не могла себе позволить выплеснуть. Юбка глубоко врезалась в зыбь, трусики прилипли к коже от пота. Всё её тело дрожало, когда она прыгнула на водительское сиденье выставочной машины, захлопнув за собой дверь. Она собиралась успеть. Всего несколько кварталов. Она точно знала, где находится парк. Она представляла себе дверь в*нной, уродливую плитку, облупившуюся краску. Она бы поцеловала этот унитаз, если бы пришлось.

Она стиснула зубы, повернула ключи. Пассажирская дверь открылась. Рекс скользнул на пассажирское сиденье, как и было запланировано, приподняв одну бровь и держа в руке пару банок газировки. Он выглядел спокойным, непринуждённым. Рукава рубашки были закатаны, галстук ослаблен. Полная её противоположность.

«Ты в порядке?» — спросил он, протягивая ей банку. «В туалет?»

Алетта с трудом сглотнула. Щёки её покраснели. Она была красная, дрожащая, вся в поту и на грани полного взрыва мочевого пузыря. «Н-нет! Зачем так говорить?» – не хотела она признаваться своему возлюбленному, что ей ужасно хочется в туалет.

«Ты уверена?»

Она кивнула, застыв как статуя. Она даже не могла на него посмотреть. Не могла разогнуть ноги. Пальцы так крепко сжимали руль, что костяшки хрустнули.

«В туалетах сегодня творится хаос», – сказал Рекс, открывая газировку. «Аманда в ярости. Две другие девушки сказали, что вот-вот лопнут».

У Алетты задёргались глаза. Она не двигалась. Мочевой пузырь кричал. Пожалуйста, заткнись и не говори о мочеиспускании. «Я тоже не ходила со вчерашнего вечера», – небрежно продолжил Рекс. «Собиралась, но потом обнаружила, что сантехника сломана. Честно говоря, было забавно проверить свои пределы».

Алетта, но её губы. Может, он тоже хочет держаться? Но потом она отбросила эту мысль, сосредоточившись на том, чтобы сжать дырочку в мочеиспускательном отверстии. Он взглянул на неё.

«Ты в порядке? Не как остальные?» — казалось, ему нравилось это слышать.

Она была на грани взрыва. Её мочевой пузырь был полон почти двух литров. Она не писила больше шестнадцати часов. Она боролась с волнами давления, словно тело старалось изо всех сил вытолкнуть всё наружу. Она сжималась так сильно, что мышцы начинали неметь. Каждый сантиметр её кожи был сверхчувствительным. Юбка врезалась в кожу, давление за молнией нарастало, как тикающая бомба. Одно неверное слово, и она сломается. Но она посмотрела на него. Эта идеальная ухмылка. Эта спокойная поза. Этот намёк на вызов в его тоне. И что-то в её гордости встало на место.

«Я знаю, как подавлять свои потребности», — медленно проговорила она голосом, натянутым, как гитарная струна. «Я делаю это… КАЖДЫЙ ДЕНЬ».

«Чёрт. Это так возбуждает», — выпалил Рекс. «В смысле… Впечатляет!»

«Правда?» — в ней пробудился интерес, но тут же её схватил новый спазм. «В смысле… я справлюсь!»

Рекс выдавил улыбку. «Ну, в таком случае, обед?»

Алетта чуть не ахнула. «Обед?» Её киска задрожала. Её возлюбленный попросил её пообедать, но мочевой пузырь закричал от этой идеи.

«Ага. Еда за мой счёт. Ты это заслужила».

Мочевой пузырь Алетты сжался так сильно, что она чуть не подпрыгнула на сиденье. Обед означал неподвижное положение. Скрестив ноги под столом. Пить ещё. Улыбаться. Ждать ещё дольше. Но теперь она не могла сказать «нет». Гордость всё ещё убеждала её держаться. «Конечно», – пропищала она. – «Обед – это здорово». Она повернула ключи. Ремень безопасности снова скользнул по мочевому пузырю. Она заморгала, чтобы сдержать волну жара, когда её накрыла новая волна.

К счастью, поездка была короткой. Но Алетте казалось, что она целую вечность медленно поджаривается на огне, особенно под пристальным взглядом Рекса. Неровности дороги убивали её. Она сжимала всё: бёдра, ягодицы, пресс, челюсть. Ноги были словно приклеены друг к другу всю дорогу, а руки чуть не раздавили руль. Она не могла. Если бы она хоть немного расслабилась, то потеряла бы всё в одну жаркую, бьющую через край секунду. Рекс же, тем временем, казался лучше, если не полностью расслабился.

Они заехали в закусочную неподалёку. Алетта припарковалась с роботизированной точностью, стараясь не застонать, выходя из машины. Ноги коснулись земли, и мочевой пузырь резко опустился. Не протекай. Не протекай. Не. Течь.

Внутри было тихо. Угловая кабинка была пуста, поэтому они проскользнули внутрь: сначала Рекс, затем Алетта, медленнее, чем когда-либо в жизни. Она даже не могла сесть. Она сидела на краю кабинки, колени соприкасались, спина напряглась, ноги были так плотно сжаты, что казались приклеенными. Юбка обтягивала её живот, и она чувствовала, как сильно выпирает живот от давления. Трусики были мокрыми, пока не от мочи, а от пота и тепла тела. Пояс врезался в неё, как лезвие. Рекс небрежно отложил телефон и откинулся назад.

«Итак», — сказал он, ухмыляясь. — «Ты никогда не рассказывала мне свою худшую историю об удержании».

Алетта моргнула. «Прости, что?»

«Знаешь. Хуже всего, что ты чуть не провалилась».

Её душа покинула тело. Она уставилась на него, её мочевой пузырь буквально сжимался, словно реагируя на разговор. Она с болезненным усилием скрестила ноги под столом. Юбка сопротивлялась. Бёдра горели.

«У меня нет», — солгала она.

«Да ладно», — сказал Рекс, смеясь. «У всех есть».

Алетта слабо усмехнулась. «Сначала ты».

Он удивлённо поднял брови, а затем наклонился к ней, словно собирался выдать секрет.

«Ладно. Выпускной. Турнир по дебатам в Джерси. Утром я пропустила перерыв в туалет, потому что опоздала, а потом не хотела вставать первой и выглядеть слабой. В итоге простояла там два часа, постоянно скрещивая и распрямляя ноги, и половина класса смотрела на меня, думая, что я нервничаю».

Алетта прикусила язык. Эта картина была пыткой. «Что случилось?» — спросила она, притворяясь, что пьёт воду. Ошибка. Даже от прикосновения к стакану ей хотелось кричать.

«Я успела. Еле-еле. Мне пришлось бежать со сцены, как только всё закончилось. Помню, как потом ещё час болел мочевой пузырь. Как будто кто-то врезал мне в живот».

Алетта ещё сильнее сжала бёдра. Её живот и вправду словно грузовиком ударили. Каждый удар сердца был синхронизирован с пульсирующим давлением под пупком. Кожа горела. Дыхание было поверхностным.

Рекс усмехнулся. «Ладно, твоя очередь».

Алетта натянуто улыбнулась. «Я не сломаюсь».

«Да ладно. Тебе нужно выпить. Ты хочешь сказать, что никогда не была на волосок от смерти?»

Алетта посмотрела на свои колени. Ноги дрожали. Мочевой пузырь был настолько полон, что она чувствовала, как он давит на рёбра. Юбка казалась на два размера меньше. Она держала себя в руках почти 18 часов.

Наконец, она заговорила: «Однажды я выпила целую бутылку вина на первом свидании и весь вечер отказывалась отпрашиваться».

Рекс наклонился. «Зачем?»

«Я хотела доказать свою правоту», — процедила она сквозь зубы. «Я держалась до самой поездки на Uber, но всё это время сидела на каблуках».

Рекс рассмеялся. «У тебя сильный мочевой пузырь. Мне кажется, ты сможешь держать его ооочень долго».

Секунду они молчали. Алетта умирала. Она подпрыгивала на одном колене под столом, пытаясь казаться непринуждённой, но мышцы сводило судорогой. Мочевой пузырь был похож на пляжный мяч, который вот-вот лопнет. С каждым вдохом ей казалось, что он вот-вот лопнет. Голос был хриплым. Ладони были влажными.

Наконец Рекс сказал: «Так… теперь всё хорошо? Потому что, честно говоря, я сейчас взорвусь».

Алетта подняла взгляд, лицо её раскраснелось. «Я же говорила», — сказала она, едва сдерживая дрожь в голосе. «Меня тренировали».

Рекс поднял стакан с газировкой. «За выносливость».

Алетта постучала своим стаканом по его стакану. «За разум, а не за дело».

Но дело у неё быстро кончалось. Когда они закончили обедать, Алетта решила заманить Рекса в туалет. Она слегка наклонилась к нему, стараясь говорить непринуждённо.

«Ты уверен, что не хочешь заглянуть в туалет перед возвращением?»

Сердце колотилось в шее. Руки лежали на коленях, пальцы сжаты до боли. Ноги так долго были сжаты под столом, что ступни онемели. Мочевой пузырь казался стальным барабаном – огромным, жгучим, тугим на ощупь. Рекс покачал головой, небрежно вытирая рот салфеткой.

«Я достаточно мужчина, чтобы ждать. Это было бы невежливо, правда? Оставлять женщину в таком плачевном состоянии?»

У Алетты сжалось сердце. Губы дрогнули. Он знает.

«Ладно», – пробормотала она. Она рассчитывала, что он уйдёт. Она планировала воспользоваться моментом, когда он извинится, чтобы наконец-то броситься в дамскую комнату и опорожниться, прежде чем разлетится по кабинке из искусственной кожи. Теперь она застряла. Оставалось только притвориться, что всё в порядке, и как-нибудь разобраться с этим позже. Её бёдра были скованы всю дорогу до машины, шаги короткие и скованные. Из-за каблуков сжимать их было всё труднее, и ноги дрожали при каждом шаге. Теперь её живот заметно выпирал, натягивая блузку спереди, юбка так туго обтягивала бёдра, что можно было разглядеть очертания пупка. Когда она опустилась обратно на водительское сиденье, мочевой пузырь взвыл. Ей пришлось задержать дыхание, чтобы горячая капля мочи не попала прямо в её мочеиспускательное отверстие. Ремень безопасности натянулся по той же траектории, что и всегда, низко и беспощадно.

Трясущимися руками она повернула зажигание. Рекс пристегнулся рядом с ней, совершенно спокойный. «Обед был великолепен», — сказал он.

Алетта хмыкнула. «Мм».

Они врезались в первый красный свет, и её нога так сильно подпрыгнула, что каблук наполовину соскользнул. Она засунула её обратно, её пальцы дрогнули на руле. Всё тело покрылось потом. Пояс юбки впился так глубоко, что оставил след. Её живот был твёрдым, как камень. Выпуклость была болезненно видна. Весь её живот пульсировал, умолял, сжимался. Она не могла усидеть на месте.

И Рекс заметил.

«Ты сейчас лопнешь, правда?» — довольно соблазнительно спросил он.

Алетта стиснула зубы. «Я под… контролем».

Она снова скрестила ноги, когда они снова загорелись на красный свет, но сопротивление одежды делало это почти невозможным. Юбка сопротивлялась каждому движению. Бёдра дрожали под тканью, пытаясь поддерживать необходимое напряжение, чтобы оставаться сухой. Откуда он знает? Почему я промокаю? Вопросы хлынули в её голову.

«А что, если в*нные ещё не отремонтировали?» — поддразнил Рекс, положив руку на её подпрыгивающую ногу.

«Мне всё равно», — резко ответила она и тут же выдавила улыбку. «В смысле, я привыкла держаться. Это не так уж и важно». Её разум плавился. Её разрывало возбуждение и отчаяние. Рекс приподнял бровь, но не стал толкать.

Они въехали на парковку автосалона. Алетта припарковалась и тут же заглушила двигатель, надеясь сбежать при первой же возможности. Но тело не двигалось. Ей пришлось посидеть неподвижно ещё несколько секунд, сжимая руль побелевшими костяшками пальцев, ожидая, пока пройдёт порыв. С неё капал пот. Трусики промокли насквозь. Юбка буквально прилипла к коже. Рекс открыл дверь и вышел первым. Алетта медленно, осторожно последовала за ней, каждое движение было рассчитано, как шаг по мине. Она всё ещё держалась. И понятия не имела, сколько ещё продержится. Она едва могла думать, едва могла дышать. Её живот вздулся до предела; он выпирал, округлый и тугой, непристойной выпуклостью, зажатой за молнией, которая больше не имела права быть такой тугой. Она была так переполнена, что не могла стоять прямо. Её спина слегка прогнулась, чтобы снять давление в верхней части пузыря. Бёдра словно срослись.

А Рекс шёл рядом. Разговаривал. Как будто всё было в порядке. Помада размазалась. Тушь боролась за жизнь. Вся нижняя часть тела ощущалась как сжатый бак с жидкостью без выключателя. Её гордость была уязвлена. Но даже сейчас она не могла в этом признаться. Они прошли мимо стола, стеклянных дверей, витрины. И тут она снова взглянула на S80, и это натолкнуло её на мысль.

«Надо, э-э, ещё раз его подготовить», — выпалила она, обрывая Рекса на полуслове.

Он моргнул. «Что?»

«S80. Просто… ещё одна проверка. Клиент может вернуться, а я хочу, чтобы всё было идеально». Её голос был слишком высоким. Ей было всё равно.

Рекс на секунду прищурился. «Ты уверена, что ты…»

«Я в порядке!» — резко бросила она.

Он поднял руки и улыбнулся. «Ладно. Ты — профессионал».

Он наконец-то ушёл, и Алетта не теряла ни секунды. Она поковыляла к машине, ноги её были напряжены, юбка наполовину задралась. Едва добежав до двери, она резко распахнула её, забралась на водительское сиденье и захлопнула дверь дрожащими пальцами.

Всё её тело кричало. В тот момент, когда её задница ударилась о кожаное сиденье, чудовищная волна обрушилась на неё, словно поезд. Она согнулась пополам, обе руки запутались между ног, колени сжались так сильно, что она едва могла дышать. Пояс юбки впился в мочевой пузырь, словно лезвие, и раздутый мочевой пузырь пульсировал под давлением. Она тихо застонала, покачиваясь бёдрами на сиденье, ища трение, опору, хоть что-нибудь. Ей нужно было в туалет. Прямо сейчас. Она потянулась под руль, пытаясь расстегнуть юбку, но руки дрожали, пальцы не слушались. Она попыталась ещё раз, стоная сквозь зубы. Мочевой пузырь сжался. Она потекла. Горячий, ужасающий поток мочи смочил её промокшие трусики. «Нет, нет, нет, нет», — прохрипела она, наконец срывая молнию. Её живот с тихим хлопком выскочил наружу, пояс наконец-то ослабил свою мёртвую хватку. Но поток был слишком близко.

Она задрала юбку, перевернулась набок и отказалась от попыток удержать её. Секунду спустя всё её тело содрогнулось, когда первый мощный поток ударил по кожаному сиденью. Голова откинулась на подголовник, рот открылся в безмолвном вздохе. Она мочилась. Наконец-то. Полностью. Неконтролируемо. Её бёдра дрожали, когда поток ревел между ног, пропитывая трусики, брызгая на сиденье, шипя на коже. Она не могла остановиться, даже если бы захотела. Это было чистое, первобытное облегчение. Всё её тело сдулось, глаза захлопались, дыхание стало резким, прерывистым.

Это продолжалось несколько минут. Её не волновало, что она находится посреди автосалона. Её не волновало, что она оскверняет выставочный автомобиль за шестьдесят тысяч долларов. Она просто… не могла остановиться. Когда поток наконец замедлился, она сидела молча, дрожа, потея, промокшая насквозь, но свободная.

Глава 3: Водительское сиденье превратилось в настоящую лужу. Коврик на полу был тёмным и рябил от мочи, пахнущей пивом. А под палящим солнцем весь салон S80 пах тёплой кожей и чем-то гораздо более греховным. Она на секунду закрыла глаза, смакуя пульсирующие по телу толчки. Боже, как же это было здорово. Лучше, чем просто хорошо. Озорнее всего, что она могла себе представить. Каждый сантиметр её кожи гудел. Она только что совершенно беззастенчиво залила новенький, роскошный автомобиль высшего класса.

И это было великолепно. Пока не наступил страх. Её глаза распахнулись. Сердце колотилось о рёбра. Чёрт. Чёрт. ЧЁРТ. Если кто-нибудь это видел, ей конец. Уволена на месте. Внесена в чёрный список всего округа. Её юбка и трусики были совершенно мокрыми, холодными и влажными, прилипая к бёдрам. Лужа на сиденье блестела под солнцем, всё ещё слегка колыхаясь от силы удара. Капли воды равномерно падали на пол.

Ей нужно было выйти. Нужно было всё исправить. Быстро. Она беспомощно вытерла руки о промокшую юбку, морщась от хлюпанья. Затем, в отчаянии, она изогнулась на сиденье, высунулась из окна и отчаянно помахала рукой.

«Рекс!» — крикнула она через всю стоянку, выдавив из себя яркую, задыхающуюся улыбку. Рекс повернулся к двери автосалона и поднял руку.

«Я кое-что забыла дома!» — прощебетала Алетта слишком высоким голосом. «Я вернусь минут через двадцать!»

Рекс, не задавая вопросов, показал большой палец вверх. Благослови его бог. Алетта резко завела машину и выехала со стоянки, тихонько визжа шинами. Её не волновало, что она сидит в луже, не волновали странные мокрые звуки, которые раздавались каждый раз, когда она ёрзала на сиденье. Ей просто нужно было ехать. Её тело влажно хлюпало по коже при каждом малейшем движении. Это было развратно и невероятно возбуждающе. Каждый раз, когда она поворачивала руль, наклонялась вперёд, поправляла бёдра, она чувствовала, как влага скользит по коже, слышала слабые брызги под собой. Щёки горели, но между ног медленно, стыдно разгорался жар.

«Боже», — выдохнула она, наполовину в панике, наполовину в тайном восторге. Она в рекордное время влетела на подъездную дорожку к своему дому. В ту секунду, как она высунула ноги из машины, лужа, в которой она сидела, сдвинулась вперёд, и с ужасающим хлюпаньем поток жидкости вылился прямо на бетон.

«Чёрт!» — вскрикнула она, резко обернувшись, чтобы скрыться, хотя никто не смотрел.

С её бёдер стекала вода. Её мокрые трусики хлюпали при каждом шаге. Она рванула внутрь, в спешке стянула с себя промокшую одежду и натянула чистую юбку и блузку, которые выглядели почти как её первоначальный наряд. Она схватила сменную одежду, полотенце и полбутылки «Фебриз». Она вернулась на улицу меньше чем через две минуты. Мочевой пузырь уже начал наполняться, но времени не было.

Она обрушила на машину всё, что у неё было под рукой. Сначала губка, выжимая лужи и отжимая их снова и снова. Затем вентилятор, засунув его под сиденье, на кожу, обдувая горячим воздухом, пока поверхность не стала просто влажной, а не мокрой. Затем она выжала половину бутылки «Фебриз», обрызгав каждый сантиметр ткани, ковра и пластика, пока воздух не наполнился запахом «Взрыв тропического бриза».

К концу она вся вспотела, волосы прилипли ко лбу, руки дрожали от усилий. Сиденье было не идеальным. Но оно не было заметно мокрым. От него исходил резкий фруктовый запах. Оно было… сносным. Она скользнула обратно за руль, на всякий случай усевшись на сложенное полотенце, и поехала обратно к дилеру осторожно, законопослушно. Она шла в чистой одежде, со свежей помадой, с свежими духами и старалась вести себя непринуждённо.

Пока не увидела клиента, стоящего у стойки. Мужчина средних лет. Рядом жена. Двое детей тыкаются друг в друга и хнычут. Семейная распродажа. Рекс перехватил её взгляд и улыбнулся. «Алетта, ты проснулась. Идеальное время».

Идеальное время, её задница. Алетта слабо улыбнулась, схватила планшет и заставила дрожащие ноги двигаться вперёд. Но теперь её ждал новый ужас. Стоя, натянуто улыбаясь семье и спрашивая их предпочтения, она снова почувствовала это. Знакомое, безошибочное желание снова пописить. Она опорожнила полгаллона всего полчаса назад, и теперь он уже давил, уже слегка нол на пояс. Герметичность была нарушена, и почки яростно перекачивали накопившуюся мочу в уставший мочевой пузырь. Её тело больше не играло в игры.

А до конца смены оставалось ещё пять долгих часов.

Алетта едва сдерживала себя, улыбаясь, с планшетом в руке, ведя семью через выставочный зал.

Она ни за что не повезёт их снова к S80. Ни за что на свете. Она подвела их к другой модели, безопасному серебристому универсалу XC70, лепетая о безопасности, комфорте, просторных задних сиденьях. Всё, что угодно, лишь бы они сели в эту машину.

Но нет! Двое детей вскочили, тыча липкими пальцами в сторону выставочного зала.

«Мне эта больше нравится!» — заныл мальчик. «Синяя! Покажи нам ту!»

Алетта почувствовала, как всё её тело застыло. Синяя S80. Та, которую она превратила в бассейн всего полчаса назад. Она слишком долго колебалась, и мать это заметила.

«А почему мы не можем посмотреть эту модель?» — с подозрением спросила она.

Алетта вскочила. «Н-нет, конечно, нет! Я просто подумала, что тебе нужно больше места... но если хочешь, конечно».

Её мочевой пузырь спазмировал, когда она вела их, колени чуть не стучали друг о друга под юбкой. Постоянное наполнение мочевого пузыря уже становилось невыносимым. Она едва опорожнилась совсем недавно, и машина напомнила ей о давлении, которое нарастало внутри. Пояс новой юбки уже врезался в верхушку мочевого пузыря.

Муж первым делом потянулся к пассажирской двери. Едва дверь распахнулась, как в них ударил порыв тропического бриза. Жена заметно вздрогнула, запрокинув голову.

«Фу! Что за чёрт?»

В голове Алетты на полсекунды промелькнуло короткое замыкание. «Э-э», — пробормотала она, чувствуя, как жар приливает к шее. «Нам, э-э… пришлось обработать его от насекомых. Ранее. Случай с большим пауком. Потом, э-э… вымыли. Надушили. Стандартная процедура». Жена выглядела скептически. Детям было всё равно, они нырнули на заднее сиденье, словно дикие еноты. Алетте ничего не оставалось, как подойти и неловко продемонстрировать черты лица, застыв перед машиной, с капельками пота на лбу.

Мочевой пузырь пульсировал. Сочетание движения, стояния на месте, приседаний, чтобы показать регулировку сиденья, – это был ад. Мышцы и так ослабли с самого начала. Теперь каждое движение, каждое малейшее движение посылало рябь нетерпения по всему телу. Она сжалась, сжав бёдра, напрягши задницу, чувствуя, как свежая капля пота скатывается по позвоночнику. Она гудела от напряжения. И, что ещё хуже, между ног ощущалась глубокая пульсация, никак не связанная с мочой. «Почему это меня возбуждает?» – с тоской подумала она, сжимаясь ещё сильнее.

Всё время, пока она указывала на черты лица, она чувствовала, как тело её предаёт. Пульсирующее давление. Подёргивание мышц. Потная липкость между бёдер. И всё это на глазах у Рекса, который то и дело поглядывал на неё, небрежно, но определённо наблюдая. Наконец, к счастью, семья решила «подумает об этом» и ушла. Но не раньше, чем жена бросила на Рекса многозначительный взгляд в сторону стойки регистрации и пробормотала что-то о «подозрительных запахах в этом синем седане». Рекс кивнул, быстро сделал пометку, а затем его взгляд упал на Алетту, которая стояла у стола с почти посиневшим от напряжения лицом, сдерживая бурлящий поток внутри.

«Алетта. Мой кабинет», — тихо позвал он.

Алетта с трудом сглотнула. Она прошаркала в его кабинет со стеклянными стенами, словно заключённая в камере смертников. Она стояла, скрестив ноги и крепко скрестив руки на груди. Локоны её груди задрались ещё выше. Рекс сел за стол, или попытался это сделать. Он не мог усидеть на месте. Колени едва заметно подпрыгивали. Ноги то сжимались, то раздвигались. Он поправил ремень, словно тот был слишком тугим. Он всё время обмахивал подол рубашки. Его взгляд метался от её вспотевшего декольте к её глазам и обратно к декольте.

Алетта, даже несмотря на растущую панику, сразу заметила.

Ему нужно в туалет. Очень сильно. Может, вода за обедом наступила. Но он изо всех сил старался это скрыть. Ведёт себя небрежно. Профессионально. Как будто не сидит на полном мочевом пузыре, который разрывает его изнутри. Алетта стояла, ноги подкашивались, бёдра были так плотно сжаты, что она боялась перекрыть кровообращение. Она едва слышала, что он говорил – что-то о жалобах клиентов, о поддержании стандартов салона.

Она могла сосредоточиться только на нём. И на себе. На том, как напрягались его мышцы при каждом движении. На том, как его голос слегка прерывался, когда он наклонялся вперёд. На том, как её собственные дрожащие мышцы выдавали её с каждым импульсом нарастающего давления. Она чувствовала себя пропитанной желанием, мочевой пузырь лопался, бёдра были липкими, возбуждение бурлило прямо под отчаянием. Дыхание было поверхностным, кожа гиперчувствительной. Каждое сокращение перенапряжённых мышц ощущалось как вспышка электричества между ног. Она пыталась стоять неподвижно, но тело продолжало двигаться: бёдра слегка покачивались, колени дрожали, пятки смещались. Её трусики теперь были влажными не только от пота. Рекс откинулся на спинку стула, притворяясь расслабленным, но его рука продолжала скользить по бедру, сжимая, постукивая.

«Ты в порядке?» – вдруг спросил он хриплым голосом.

Алетта быстро кивнула, закусив губу.

«Ты уверена?» — настойчиво спросил он, слегка наклоняясь вперёд. — «Или тебе нужен перерыв в туалет, как остальным?»

Алетта сжалась так сильно, что думала, сломает пару зубов. «Я же говорила», — прошептала она, едва веря себе, что может говорить. «Я тренированная».

Её щёки горели от того, как задыхалась она. Рекс слегка ухмыльнулся. «Ты не выглядишь тренированной».

Алетта ещё сильнее сжала бёдра, чувствуя, как жар пульсирует по телу. Это было безумие. Это было невыносимо. Это было самое горячее, что она когда-либо испытывала. А до конца смены оставалось ещё три с половиной чёртовых часа. Сердце бешено колотилось в груди. Трусики влажными липли к бёдрам. В голове кружились безрассудные, грязные мысли. Ей хотелось забраться к Рексу на колени, оседлать его и просто отдаться ему. Боже, почему мне кажется, что он в меня влюблён? Его слова порой такие провокационные, подумала она.

Она снова переставила ноги и хлюп! О нет. Резкая, горячая струйка вырвалась наружу. Она ахнула, сжавшись, но было слишком поздно. Маленькое влажное пятнышко расцвело на трусиках, липкое тепло, от которого бёдра затрепетали ещё сильнее. Она слегка согнулась пополам, притворяясь, что разглаживает юбку, хотя внутри у неё всё сжималось от боли. К счастью, телефон Рекса зазвонил именно в этот момент. Он взглянул на экран, что-то пробормотал себе под нос и отмахнулся. «Ты готова», — рассеянно сказал он.

Алетта не стала ждать. Она выбежала из его кабинета, сердце колотилось так сильно, что она едва слышала. Ей нужно было выбраться, куда угодно, где бы она могла спрятаться. Тело вот-вот снова её подведёт. Она чувствовала это. Она прямиком направилась к выставочному залу, нацеливаясь на машины. Та же машина стояла в дальнем конце комнаты, сверкая в свете флуоресцентных ламп. Никто не смотрел. Все были заняты. Это был её единственный шанс. Она распахнула пассажирскую дверь и практически запрыгнула внутрь, захлопнув за собой дверь.

В тот момент, когда её задница коснулась сиденья, она не смогла остановиться. Это было автоматически. Она засунула руку между бёдер, сильно надавливая, отчаянно пытаясь сдержаться, выиграть ещё несколько секунд. Но у тела были другие планы. Весь её мочевой пузырь сжался в яростных спазмах, и на этот раз сдерживаться было некуда. Яростный, обжигающий поток хлынул в её трусики, пропитывая руку, хлынув по бёдрам таким сильным порывом, что она застонала в голос. Она сжала рот, яростно содрогаясь, тело билось в конвульсиях, полностью теряя контроль. Горячая жидкость хлынула из неё ревущим, неудержимым потоком, громко шипя в крошечном салоне машины. Она мгновенно собралась у неё под задницей, растеклась по кожаному сиденью, забрызгала коврики. Её бёдра неудержимо дрожали, а бёдра беспомощно двигались в такт её движениям.

Это продолжалось и продолжалось, больше, чем она могла себе представить. Больше, чем раньше.

Настолько, что она сидела в озере, которое сама же и создала, и тёплая лужа каждый раз, когда она вздрагивала, разливалась вокруг её бёдер. Это было неправильно. И это было невероятно. Её голова откинулась на подголовник, рот открылся в безмолвном вздохе освобождения. Всё её тело дрожало, промокшее, липкое, разваливающееся. Она позволила глазам затрепетать, когда последние струи содрогания вырвались из неё. Когда она наконец открыла глаза, её колени были мокрыми. Бёдра были тёплыми от влаги, а на полу лужа мочи. Детское сиденье было катастрофой. Её мокрые трусики липли между ног, горячие и капающие.

Алетта сидела там, ноги дрожали, её грудь была мокрой от пота, вздымаясь от последствий второго неконтролируемого потопа в той же дилерской машине. Лужа вокруг неё дымилась, и каким-то образом её мочевой пузырь всё ещё не был пуст. Она нервно сглотнула. Она знала, что не может этого сделать здесь. Если она будет сидеть здесь, истекая кровью и хлеща, посреди открытой парковки автосалона, кто-нибудь обязательно заметит. Кто-нибудь обязательно её поймает.

В мгновение ока она резко завела машину и выехала из автосалона, едва сдерживая визг шин. Она помчалась по ближайшему переулку, который смогла найти, – тихому ряду промышленных зданий, пустовавших в этот день. Идеально. Она резко вывернула руль на гравийную аллею и резко затормозила. Нет времени. Нет изящества. Она выскочила из-за руля, скользя туфлями по луже, и, как одержимая, плюхнулась на заднее сиденье. В ту секунду, как она села, яростный поток хлынул между её бёдер, пропитав и без того промокшие трусики прежде, чем она успела поднять юбку. Её голова с грохотом откинулась на подголовник, тело содрогнулось, когда поток с жестокой силой вырвался из неё. Она застонала и задохнулась, когда облегчение охватило её тело. Горячая моча разбрызгалась повсюду, пропитывая заднее сиденье, стекая с края на пол, шипя на коже с бесстыдным, грязным звуком, заполняющим всю машину.

Она вцепилась в сиденье под собой, пережидая этот поток. На это ушла почти целая минута. Целая минута чистого, неконтролируемого облегчения, струящегося и брызгающего между ног, согревающего промокшую кожу под ней. Когда поток наконец стих, Алетта лежала там, бескостная, промокшая, дрожащая, но, по крайней мере, теперь опустошённая. По-настоящему опустошённая. И, переводя дыхание, она прокручивала в голове всё, что привело к этой катастрофе. Упаковка из шести бутылок пива вчера вечером в баре, огромная бутылка газировки во время учёбы позже, огромный кофе сегодня утром, три полные бутылки воды во время паники в автосалоне, тот огромный лимонад за обедом и ещё одна бутылка воды, которую она бездумно схватила, показывая семье окрестности. У её бедного, измученного тела не было ни единого шанса.

«Неудивительно, что я описилась наполовину», – подумала она, тихонько застонав.

Она посидела ещё немного, всё ещё раскрасневшаяся и липкая, чувствуя себя и каким-то дико возбуждённой собственными беспорядками. И тут часы зажужжали в 15:30. Она вдруг вспомнила, что ей нужно пройти обязательный инструктаж по S80 T6.

Паника снова охватила её, и она бросилась обратно в бой. Она вытащила из сумки запасное полотенце и бросила его на разбитое переднее сиденье, изо всех сил прижимая, чтобы промокнуть все свежие лужицы. Она включила обогреватель на полную мощность, надеясь, что тёплый воздух хоть как-то высушит улики. Теперь каждая секунда была на счету. Она стянула с себя вторую испорченную юбку и промокшие трусики прямо там, на заднем сиденье, кожа дымилась от жары, сердце колотилось. Она как могла вытерлась салфетками и платками из бардачка, щёки горели от всей этой грязи. Затем она натянула чистую юбку и сухие трусики, стараясь не думать о том, что всё ещё немного влажная.

Наконец, она скользнула на водительское сиденье, аккуратно устроилась на сложенном полотенце, отрегулировала дефлекторы, чтобы горячий воздух обдувал сиденья, и помчалась обратно к дилерскому центру. Она въехала на парковку как раз вовремя и припарковала машину как можно дальше, подкрасив губы, взбив волосы, всё её тело всё ещё вибрировало от пережитого.

Оказавшись в тренировочном зале, Алетта опустилась на жёсткий пластиковый стул. Она чувствовала, как болят и пульсируют мышцы нижней части тела после целого дня борьбы с отчаянием. Горло пересохло, и она неохотно начала пить воду из огромной бутылки. Не прошло и 15 минут, как она поняла, что её мочевой пузырь уже наполняется с ужасающей скоростью. Каждый глоток воды обрушивался на её и без того измотанную мускулатуру. Пояс врезался в низ живота, сжимая давление в тугой полиэстеровой клетке. Бёдра были сжаты так сильно, что ноги болели.

Но она была не одна. Весь тренировочный зал превратился в поле битвы отчаянно напряжённых тел.

В другом конце комнаты корчились на своих местах другие продавщицы: Аманда, Хлоя и две новенькие девушки из финансового отдела. Ни одна из них не могла усидеть на месте. Хлоя ёрзала на стуле боком, одной рукой сжимая бедро под столом. Аманда отчаянно подпрыгивала на каблуке. Две другие что-то шептали, извиваясь, их короткие юбки опасно высоко задрались от того, как часто они скрещивали и распрямляли ноги.

Каждые несколько секунд в комнате раздавались короткие вздохи и тихие стоны. Алетта улавливала обрывки их отчаянных шёпотов:

«Не могу, я сейчас обмочусь...», «Моя юбка разрезает меня пополам...», «Боже, посмотри на Рекса, он умирает, как жарко...»

Алетта едва могла сосредоточиться сквозь пелену возбуждения и отчаяния, но они были правы. Рекс стоял перед классом, пытаясь вести тренинг, и выглядел совершенно разбитым. Лицо у него раскраснелось. Тонкая капля пота блестела вдоль линии роста волос. Ноги постоянно двигались за подиумом, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая в коленях. Рука всё время опускалась вниз, чтобы слегка сжать бедро. Бёдра слегка выдавались вперёд под странным углом, явно пытаясь снять давление с мочевого пузыря.

«А теперь Volvo S80 T6 V-2008 года... он идёт с... с... стандартным полным приводом D-типа...» — заикаясь, пробормотал он, сжимая маркер так сильно, что костяшки пальцев побелели. Алетта закусила губу, сжав бёдра ещё сильнее. Звук его борьбы, его напряжённый голос, то, как ему приходилось делать паузы на полуслове, — всё это вызывало новые волны давления в её мочевом пузыре.

Рекс прочистил горло, снова поёрзал и продолжил: «Кожаный салон... э-э... климат-контроль... четырёхзонный кондиционер, фильтрация воздуха...» Его рука снова двинулась, на долю секунды прижав переднюю часть штанов, прежде чем он резко отдёрнул их, и его профессиональная маска треснула. Девушки дружно застонали и ахнули. Сердце Алетты колотилось в ушах. Мочевой пузырь снова был полон и ощущал тяжесть. Тугой пояс трусиков и юбки снова сжимал его. Каждый спазм её мышц пронзал жар, пульсируя между ног. Трусики неприятно липли, когда моча начала протекать. Стул под ней казался слишком жёстким и лип к её заднице, и она всё больше потела. Сколько бы она ни скрещивала или распрямляла ноги, давление не ослабевало.

В другом конце комнаты Аманда тихо всхлипывала и сгибалась пополам на столе, дико подпрыгивая обоими коленями. Хлоя открыто кусала кулак, раскачиваясь на стуле, её лицо было красным и залито потом. Алетта не могла перестать пить воду, потому что в комнате с каждой минутой становилось жарче на послеполуденном солнце. Стоит ли говорить, что каждый глоток был пыткой. Но в глубине души ей хотелось овладеть этим чувством. Стать ещё полнее. Выплеснуться прямо к ним. Она снова опрокинула бутылку, безрассудно жадно глотнув. «Не могу дождаться возвращения домой… Ещё часик! Я смогу!» – сказала она себе.

Рекс снова заговорил. «Т-ещё есть… подогрев сидений… и, – он слегка выдохнул, переминаясь с ноги на ногу и сжимая бёдра так сильно, что это было видно даже с другого конца комнаты, – п-п-система предупреждения о столкновении…» Его колени слегка подогнулись, когда он сильнее навалился на стол. Один лишь взгляд на него заставлял её морщиться от возбуждения и отчаяния. Она скрестила ноги, как крендель, покачиваясь взад-вперёд. Она чувствовала, как мокрые трусики трутся о чувствительные опухшие половые губы. Мочевой пузырь спазмировал, и она тихонько всхлипывала, словно кашляя. Атмосфера была невыносимой. Сам воздух казался густым от пота, феромонов и отчаяния.

Когда Рекс наконец, к счастью, закончил тренинг, он даже не выглядел упорядоченным. Две продавщицы бросились к двери, бормоча отчаянные оправдания, юбки задрались почти до бёдер, и они практически бежали в глубь автосалона. Рекс осталась прислоняться к подиуму, бледная, дыша неглубоко. Алетта заставила себя подняться со стула, затаив дыхание. Ей казалось, что её мышцы горят огнём. Низ её живота теперь чудовищно вздулся, натянув пояс и юбку. Мышцы дрожали, неконтролируемо подёргиваясь от усталости. Её кожа зудела от пота, стыда и дикого, неконтролируемого возбуждения.

Когда она проходила мимо Рекса, он крепко схватил её за запястье. «Ты... т-ты в порядке?» — спросил он надтреснутым и каким-то манящим голосом.

Алетта сдержанно кивнула, не в силах вымолвить ни слова без хныканья. Рекс натянуто улыбнулся, словно зная, что они оба вот-вот потеряют сознание, и отпустил её.

Алетта поковыляла к парковке, каждый шаг был крошечным и неуклюжим. «БОЖЕ! Какого чёрта он всё ещё держит его! ГОРЯЧО!»

Она собиралась сесть за руль, но шансов не было. До него было всего два фута, а мочевой пузырь был слишком полон. Заднее сиденье оказалось ближе. Не раздумывая, она рывком распахнула заднюю дверь и упала внутрь, тяжело приземлившись на влажное полотенце, которое оставила ранее. Её тело сотрясала дрожь, руки метнулись к пульсирующей, ноющей промежности. К счастью, юбка была достаточно короткой, чтобы это сделать. Лицо скривилось, когда она попыталась изо всех сил сжать мышцы, пытаясь сдержать поток ещё хоть на несколько секунд. Но давление было невыносимым. Она чувствовала его – горячее, пугающее, неизбежное нарастание внутри, которое давило, выжимало, разрывало. Мочевой пузырь был полон, и она знала, что сухой ей не вернуться домой.

Давление внутри было чудовищным, мочевой пузырь превратился в раздутый, твёрдый как камень шар, каждый нерв в нижней части тела был натянут до предела. Мышцы бешено сжимались, не в силах сдержать напор. Она в последний момент сорвала юбку, и вот это случилось. Горячая, яростная струя мочи вырвалась наружу, с громким шипением пропитывая тонкий хлопок её трусиков. Она задыхалась, бёдра дёргались под её руками.

«БЛЯЯ ... Горячая моча хлынула из неё ревущим потоком, хлынув по бёдрам, мгновенно скапливаясь под задницей, пропитывая полотенце, брызгая на пол. Она не могла думать. Не могла дышать. Её пальцы крепко сжимали её хлещущую киску, но поток отказывался утихать. А потом она случайно потёрла клитор. И всё! Взрыв возбуждения прокатился по её телу.

Она прикусила губы и начала гладить свой набухший клитор, когда горячая река хлынула из неё, пропитывая всё под ней. Некогда безупречное кремовое кожаное сиденье было полностью разбито, тёмные, блестящие пятна растекались во всех направлениях, полированная поверхность теперь влажно хлюпала под её двигающимися бёдрами. Её тело было полностью захвачено облегчением и грязным, порочным удовольствием, сжигающим её. Она громко стонала, отчаянно покачивая бёдрами, бесконечный поток только усиливал её влагу, жар и голод. Лужи плескались между её бёдер, стекали по изгибам разбитого сиденья, неустанно капая на дорогие прошитые коврики.

«Боже мой, о чёрт, о чёрт», – выдохнула она, потирая сильнее, пальцы скользили, мочевой пузырь опорожнялся, а оргазм поднимался всё выше. Запах горячей мочи и дешёвого освежителя воздуха наполнил салон, просачиваясь в некогда роскошную кожу, оставляя на ней непреодолимые следы потери контроля. Лужа под ней всё росла и росла, с громким плеском каждый раз, когда она двигала бёдрами, каждый раз, когда дрожащие бёдра всё сильнее сжимали её пальцы. Кремовая кожа теперь была испорчена, заметно испачкана, колыхаясь при каждом отчаянном толчке её тела. Её мочевой пузырь снова сжался, выталкивая последний яростный толчок, как раз когда оргазм пронзил её, спина выгнулась на сиденье, рот открылся в безмолвном, прерывистом крике. Она рухнула обратно в лужу, задыхаясь, промокшая, совершенно развалившаяся. Она лежала там, тяжело дыша, ноги подрагивали, пальцы всё ещё стимулировали её пах, чувствуя тепло мочи и липкость спермы.

Алетта едва успела перевести дыхание. Последние содрогания оргазма всё ещё сотрясали её тело, когда дверь рядом с ней внезапно распахнулась, и Рекс скользнул внутрь, захлопнув её за собой. Он был ТВЁРДЫМ и всё ещё держал его. Воздух между ними был наэлектризован, горячим, влажным, густым от подавляющего запаха кожи, пота, мочи и чего-то ещё более грязного. Взгляд Рекса был прикован к ней, пропитанные мокрыми трусиками, теперь почти прозрачными, прилипшими к её пульсирующим половым губам и дымящейся моче на полу. Он не произнёс ни слова. Ему и не нужно было этого делать.

Он грубо схватил её за лицо, приподнял подбородок и поцеловал – грубый, отчаянный поцелуй губ, зубов и стонов. Алетта захныкала в ответ на его поцелуй, ощущая соль собственного пота, чувствуя, как его руки скользят по её массивной груди, а затем с силой, обжигающей боль, сжимают бёдра. Кожаное сиденье под ними непристойно хлюпает при каждом безумном движении. Рекс отстранился ровно настолько, чтобы посмотреть на неё сверху вниз – мокрую, раскрасневшуюся, дрожащую.

«Господи Иисусе, Алетта», – прорычал он дрожащим от похоти голосом. «Ты… чёрт, ты идеальна».

Она беспомощно стонала, выгибая бёдра, терясь мокрыми трусиками о промокшую кожу, о его бедро. Ощущение было невыносимым: скользкость, жар между ними, плеск лужицы под её задницей, напряжение мышц Рекса при каждом едва контролируемом движении. Он наклонился, сдёрнул её мокрые трусики в сторону и без предупреждения вошёл в неё двумя пальцами.

Алетта резко ахнула, её руки взметнулись к его плечам, ногти впились в неё. От этого движения лужица ещё больше разбрызгалась по сиденью, порванная кожа прилипла к задней части бёдер, к изгибу ягодиц. Пальцы Рекса грубо двигались внутри неё, быстро и неустанно, сжимаясь с точностью, вырывая из её горла прерывистые, прерывистые стоны.

«Ты вся мокрая», — прохрипел он ей в ухо. Алетта захныкала, сжимая его пальцы, её тело теперь было вне стыда, вне мыслей. Каждый хлюп разбитого сиденья под ней заставлял её бёдра сильнее дёргаться. Рекс слегка отстранился, достаточно, чтобы дрожащими руками расстегнуть ремень, расстёгивая узкие брюки и трусы, его член уже был твёрдым, раскрасневшимся, сочащимся на открытом воздухе. Алетта, ошеломлённая и отчаянная, попыталась помочь ему, их пальцы неуклюже столкнулись. Затем, не говоря больше ни слова, он схватил её за мокрые бёдра, притянул к себе и погрузился в неё одним глубоким, жестоким толчком. Алетта застонала, когда он полностью заполнил её.

Руки Рекса схватили её за задницу, снова и снова притягивая её к себе, их движения были быстрыми, неистовыми, беспорядочными. С каждым толчком лужица всё больше разбрызгивалась по истерзанной коже, тёплая жидкость скапливалась вокруг колен Рекса, впитываясь в его брюки, но никому из них было всё равно. Алетта прижималась к нему, тихо всхлипывая у него на плече, всё её тело содрогалось от переизбытка ощущений. И пока он в неё вонзался, машина подпрыгивала и двигалась, словно лоурайдер.

Рекс уткнулся лицом ей в шею, застонав.

«Я н-не могу... чёрт, Алетта... я собираюсь»,

«Я тоже», — выдохнула она.

И с последним, яростным толчком они оба кончили, яростно содрогаясь друг на друге. Обливаясь потом и дрожа. Рекс рухнул на неё, тяжело дыша, его лоб прижался к её лбу. На мгновение не было слышно ничего, кроме их дыхания, тихого капания жидкости на коврики, непристойного хлюпанья при каждом их лёгком движении в созданном ими беспорядке.

Бёдра Алетты дёрнулись вокруг его бёдер. Она издала прерывистый, надрывный смех.

«Кажется, мы уничтожили эту машину», — прошептала она.

Рекс тоже рассмеялся, тихо и надломленно. «Я справлюсь... Но, Алетта, впереди ещё много всего. Будь готова».

Они так и остались, спутавшись, липкие, мокрые и ломящиеся, не заботясь ни о чём, кроме той отвратительной, идеальной катастрофы, которую они устроили.

- - - Конец - - -

*002*2025-04-30 02:30

{{21 час назад FullBladder85 написал:

Рад видеть тебя снова и публиковать новую историю, Рекс.

Лучшим моментом для меня, безусловно, был совместный обед Рекса и Алетты, особенно конец обеда, когда они оба решили не писить, несмотря на полный мочевой пузырь. ??

}}

Привет, дружище. Твои новости всегда поднимают мне настроение. Спасибо, что прочитал мою историю. Знаю, она немного длинновата. Я ищу идеи для продолжения... Как бы ты продолжил историю дальше?

*004*2025-04-30 11:01

{{6 часов назад, FullBladder85 написал:

Первое, что приходит мне в голову в качестве естественного продолжения, — это Рекс и Алетта, которые отправляются в какое-то путешествие/отпуск, где у них неожиданно нет доступа к работающему туалету. Или, возможно, у одного из них есть доступ к общественному туалету с работающим туалетом, но у другого нет, и он решает, что им нужен мужчина/женщина, и они ждут, пока не смогут пописить вместе. Может быть, они наконец найдут туалет, в котором другой сможет пописить, но для них самих работающего туалета не окажется.

Я не могу придумать других идей, которые могли бы сработать.

}}

Интересно. Я об этом не думал, но перспектива того, что кто-то из солидарности будет держаться за туалет, определённо заманчива.

Хотелось бы, чтобы и остальные мне немного помогли ??

*007*2025-05-03 13:09

{{01.05.2025 в 13:20 Брипи написала:

Рада помочь с идеями.

- они вместе едут в отпуск, и обоим приходится сдерживаться, потому что в домике нет работающего туалета.

- она ??заставляет Рекса сдерживаться и продолжает дразнить его звуками воды, изображениями туалета и своим мочеиспусканием. Пока он не начинает мочиться. Потом она трахает его, и он кончает в неё.

- на работе у них соревнование: кто кого заставит кончить, в итоге они оба уходят последними, а проигравший писает в кабинет Рекса.

}}

Мне очень нравится последняя идея. Интересно, кто победит в конкурсе...??????

{{02.05.2025 в 18:34 Frooger написал:

Снова потрясающе, Рекс! Так здорово, что ты вернул Алетту и Рекса.

Может быть, в следующий раз Алетта решит надеть очень обтягивающие джинсы, чтобы показать Рексу и отдохнуть, что с ней всё в порядке, и что она знает, что не может попасть в аварию, и что «весь мир» ей не страшен.

Ещё раз спасибо за такие замечательные истории.

}}

Frooger! Дружище!

Да, даже мне понравилось возвращать их из прошлого. Обтягивающие джинсы – это то, что находит отклик в душе Алетты. Надо бы что-то добавить ??

*009*2025-05-04 07:21

{{4 часа назад, consch написал(а):

Мне было бы интересно почитать о женщинах, наслаждающихся отчаянием Рекса. Возможно, очень богатая клиентка заинтересована в покупке очень дорогой машины. Из-за ценности клиента Рекс лично помогает Алетте с переговорами, которые могут проходить в его собственном офисе. Клиентка замечает, что Рексу и Алетте очень хочется в туалет, и это вызывает у неё злобную улыбку. Она изо всех сил старается затянуть переговоры как можно дольше и может поддразнивать Рекса и Алетту, жалуясь на их явный дискомфорт. Клиент явно больше заинтересован в том, чтобы помучить Рекса и Алетту и понаблюдать за их поведением, чем в том, чтобы договориться о низкой цене или выразить какие-либо реальные опасения по поводу автомобиля. Но ни Рекс, ни Алетта не решаются сократить переговоры из страха потерять сделку или продать её по более низкой цене, чем могли бы.

}}

Оооооххх! Это горячо! Мне очень нравится этот ракурс. Может, даме тоже стоит задержать мочу? ??

*012*2025-05-06 14:51

{{04.05.2025 в 19:56, consch написал:

Я бы сказал «нет». Думаю, мне было бы интереснее, если бы клиентка чувствовала себя совершенно комфортно (хотя, возможно, и довольно возбуждённой) и могла полностью оценить происходящее перед собой, не думая о завершении переговоров. Мне импонирует контраст. Но вы, конечно, можете пойти другим путём, если считаете, что это разумнее.

}}

Садистское удовольствие! Понимаю! ЖГУЧО!

{{4.05.2025 в 21:06 rfthawne написал:

Мне также очень нравится идея их соревнования по удержанию. Одна из идей заключается в том, что, возможно, Рекс сначала очень уверен в себе, потому что Алетта столько раз обмочилась в первой истории, и ему хочется подразнить её за её настойчивое утверждение, что она прошла обучение и никогда до этого не была в опасности с туалетом. Но, возможно, по мере развития соревнования Алетта справляется гораздо лучше, чем он, и она начинает дразнить и флиртовать с ним, пока он первый не попадает в аварию.

}}

Оооххх! Возможности идей безграничны!

Я выложу продолжение примерно на следующей неделе! Следите за новостями! ??

