Это общежитие хорошее (Часть 2)

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-03 10:56

P.S. После того, как я написал первую часть, я попытался прочитать её снова и подумал про себя: «Как я сделал эту историю? Почему она такая сумасшедшая?»

Так что я сочинил вторую часть, чтобы стереть свои искажения. Прошу прощения за то, что сделал первую часть довольно искажённой.

ОК НАЧАТЬ!

Две недели назад Ник останавливался в этом общежитии и на мероприятии у самой Эли Пи.

Он живёт обычной жизнью. Ничего такого. Иногда он встречает Эли и здоровается друг с другом.

«Ах, чёрт…»

«Извините, у меня есть дела!»

И Эли громко закрыла дверь. Интересно, что случилось в тот день.

Вернуться к настоящему Нику нечего делать, поэтому он вышел из комнаты и пошёл прогуляться вниз. Ник спустился вниз и встретил девушку, которую привык поднимать что-то тяжёлое.

— Эм, могу я тебе помочь?

Эта женщина остановилась, чтобы остановиться и отвернуться, когда услышала это, и она была Каталиной. Ник помог Каталине нести вещи, а затем отдохнул в офисе Каталины.

«Спасибо, что помогли сегодня нести вещи. ”

«Ничего, да, мне абсолютно нечего делать. ”

Каталина подошла к холодильнику, взяла одну вещь и отдала Нику.

«Это награда, которая помогла мне сегодня. ”

Это была бутылка зелёного чая, и она даже дала три бутылки. Ник взял у Каталины зелёный чай и пошёл обратно в комнату, но Ник не из тех, кто любит пить зелёный чай, поэтому он решил отдать его своим друзьям по общежитию. Первой комнатой, которую дал Ник, была комната 202. Он стоял перед комнатой 202 и постучал в дверь.

*стук* *стук* *стук*

После того, как Ник постучал, кто-то открыл дверь. Это белая женщина, Ник покраснел, увидев, что она открыла дверь, чтобы поприветствовать его. Теперь у неё есть только одни стринги и полотенце, чтобы контролировать голову, но она, кажется, не прикрывает и грудь, и Ник даёт ей зелёный чай.

«Зелёный чай. Я не особо пью чай, поэтому даю его вам.///////////// ”

Ник закрыл глаза, чтобы не видеть её тела. Эта женщина взяла у Ника зелёный чай и сказала Нику, что

«Это отлично. Я не против того, что ты видишь меня голой»

Ник поднял голову и увидел, что она схватила себя за грудь и слегка пошевелила ею. Ник покраснел, и женщина рассмеялась.

«Хахаха, ты такой невинный. Но ты сначала зайдёшь в мою комнату? Я дам вам награды, которые вы мне дали. ”

«О… Хорошо»

Ник вошёл в её комнату, комната была похожа на комнату для стримеров. Есть компьютер с несколькими мониторами, клавиатурами и мышами для геймеров, и есть два стула, на одном из которых она уже сидит.

«Придёте ли вы вместе играть в эту игру? Она шлёпнула по пустому стулу и пригласила Ника сесть.

«Хочешь поиграть в какие-нибудь игры? ”

«Хм… Что угодно, я могу сыграть всё это. ”

Эта женщина навела курсор на программу и нажала на неё. Это была игра Супер Марио.

«Подождите минуту. Эм……”

«Ник»

— Хорошо, Ник, подожди минутку. Закончив говорить, она натянула стринги, которые были на ней сейчас. Она была полностью обнажена, и ничто больше не могло скрыть её тело. В её влагалище нет волос, покрывающих даже одну линию. Она была немного красной и сказала Нику, что

«Это довольно удобно. Ты тоже раздеваешься. ”

И Ник заставил женщину снять с него всю одежду, пока он не увидел свой член. Он увеличился с тех пор, как увидел обнажённое тело этой женщины, и женщина нажимает, чтобы начать игру сразу после того, как сняла одежду с Ника.

«Сначала вы выбираете персонажа. Эм-м-м…… ”

«Хахаха. Я забыл представиться. Меня зовут Шалон. ”

Ник и Харон могут выбрать персонажа. Ник выбирает роль Луиджи. Харон выбрал принцессу Пич. Игра продолжалась до этапа, где Харон с трудом прошёл

Ник и Харон вместе работали над этой стороной, но так и не смогли пройти этот этап. Через тридцать минут они не могли даже пройти. В это время Харон почувствовал себя сухим, взял бутылку с холодной водой и быстро её выпил. Прошло пятнадцать минут, Ник и Харон так и не смогли пройти этот этап.

«Этот этап действительно сложный. ”

«Хахаха, наверное, да. *глоток* *глоток* *глоток*

Харон ответил Нику и выпил ещё одну бутылку холодной воды.

«Эм…, Харон, ты так много пьёшь. Ты совсем не хочешь пописить?”

«Тоже хочется пописить, но я редко хожу в в*нную»

«Это так? Харон услышал, что спросил Ник, и показал небольшую улыбку.

«Почему? Или ты хочешь увидеть, как я писаю?”

«Э!, о чём ты говоришь? Ник тут же покраснел и ответил Харону.

И Харон рассмеялся.

«Хахаха. Вам не нужно это скрывать. Эли сказала мне, что ты заставил её пописить. ”

Ник покраснел ещё больше, когда Эли описал действия, которые Ник сделал с ней, а Шэрон взяла джойстик и сменила разговор.

«Продолжим играть в игру. ”

Ник взял джойстик и продолжил игру. Прошло время, Ник и Харон так и не смогли пройти этот этап. И о чём говорил Ник, Харон начала немного двигать бёдрами, Ник увидел состояние Харон и спросил её.

— Что случилось, Шалон? Харон услышал, что Ник спросил и покраснел, не осмелился посмотреть в лицо Нику и ответил.

«Из-за погоды мне стало холодно в моей письке. ”

«Это так? Так что я считаю, что это так. Ник и Харон продолжают играть в игру. Концентрация Харон стала выходить из игры, и ей приходилось наполнять влагалище руками, когда у неё была возможность, и хныкать, пока Ник не заметит и не переспросит её.

«Очень холодно? Почему ты должен держать руку в своей письке? ”

Харон покраснел ещё больше и медлительным тоном согласился.

«Я не могу обмануть тебя. Ладно, я хочу пописить. Я пошла в в*нную первой. ”

Харон зажала её руку во влагалище и встала со стула, но Ник схватил её за руку.

«Пройдите этот этап, прежде чем вы сможете войти в в*нную. ”

Харон был немедленно потрясён тем, что сказал Ник.

— Что ты говоришь, я обоссусь. ”

«Если ты не можешь терпеть, ты не настоящий геймер. ”

То, что сказал Ник, кажется, очень ошеломило её. Шэрон села в кресло, снова взяла джойстик и слегка покачала ягодицами.

«Я покажу вам геймера. ”

Затем Харон снова нажал на начало уровня. В этой пьесе она использовала большую концентрацию, вряд ли это было ошибкой, но Ник заметил, что сиденье стула Харона было немного темнее. Она вытекла. Но Харона это совсем не смущает. Она тихо дышала, жаловалась и тоже играла в игру.

«Ещё немного, ещё немного. Только не выходи. ”

Шалон играла далеко от того места, где она играла, и вот-вот должна была выйти на финишную прямую. Но потом…

«ААА! ”

Золотая жидкость вырвалась из влагалища Шалон, и она не могла остановиться, поэтому ей пришлось двигать джойстик и писить вместе с ним, и, наконец, Харон успешно добралась до финиша.

«Ах, не успею. А! ”

После того, как Шэрон подошла к финишу, она оттолкнула стул и села на корточки, выпустив всю золотую жидкость, но, похоже, она не собрала всю золотую жидкость, прежде чем она встала со стула. Слёзы потекли по щекам Харона, и он зарыдал.

« *Всхлип* *Всхлип* Почему? *Хнык хнык*»

После того, как Шэрон разозлилась, Ник взял подушку, которую Харон Пи положила на солнце, а Харон носила стринги, но она не носила лифчик так же, и Харон доставила Ника перед её комнатой.

— Мне было очень весело сегодня. Спасибо за игру со мной.

— Это отлично. Мне тоже нечего делать».

После разговора Харон собирается закрыть дверь комнаты, но Ник берёт его за руку, чтобы схватить Шэрон за грудь. Харон покраснела, как только Ник схватил её за грудь, и со временем Ник убрал руку и сказал Харон, что

«Я хотел бы получить вашу награду. ”

А Харон провокационно ответил Нику, что

— Я с удовольствием и надеюсь снова сыграть с вами в игры.

— Я тоже.

И Харон полностью закрыла дверь своей комнаты, а Ник вернулся в свою комнату и закончил рассказ в тот день, но Ник совершенно забыл, что делать.

КОНЕЦ

