Злоключения Сеоли (СТОРОНА B: Фэнтези)

Автор: **

*000*2023-05-27 06:06

Вторая сторона историй моего персонажа Сеоли, вдохновлённая D&D.

Сторона Современные истории можно найти здесь

ЧАСТЬ 1: Мокрая официантка

День в Kitsune Tale был насыщенным. Все места в скромной таверне были заняты, там собралась почти половина города, и воздух наполнился какофонией болтовни и хлопающих о столы кружек. Недавно в город прибыла группа авантюристов, и сегодня они убили беспокойного тролля, который нападал на беззащитных торговцев на дороге. На свои призовые деньги группа предложила напитки всему городу.

Прислонившись к барной стойке, розоволосая девушка, похожая на лису, с раздражением наблюдала за суматохой. Она не будет участвовать в веселье. Её бежевое форменное платье и фартук выдавали, что она официантка; её работа заключалась в том, чтобы доставлять этим пьяным дуракам выпивку. Девушка нетерпеливо барабанила пальцами по поверхности стойки и мотала пушистым лисьим хвостом взад-вперёд.

В обычное время она была бы рада угостить этих подстрекателей элем и вином, но она просидела уже почти восемь часов, а толпа по-прежнему не подавала признаков редеть. Восемь часов стояния и ходьбы, таскания кружек с алкоголем к столу и обратно, и всё это без перерыва. Выслушивая каждую глупую шутку и историю, вылетающие из уст пьяниц, ей приходилось иметь дело с пьяным флиртом, и она могла поклясться, что один из полуросликов пытался заглянуть ей под юбку.

«Ой! — Простите меня, мисс! — раздался хриплый голос из глубины комнаты. — Можем ли мы выпить ещё кружку эля?

Девушка последовала за голосом к чернобородому карлику, поднявшему в воздух свою пустую кружку. Вздохнув и кивнув мужчине, она обошла барную стойку и начала наполнять безупречные кружки золотым элем из одной из многочисленных старых бочек, стоящих позади стойки. Девушка вздрогнула от этого зрелища, её хвост слегка ощетинился. Восемь часов без перерыва. У неё болели ноги, звенело в ушах и, самое главное, пульсировал мочевой пузырь.

Она отнесла кружки к дальнему столу, изо всех сил стараясь не показывать свою нужду. Девушка заметила, что карлик был одет в повседневную городскую одежду; он был одним из городских кузнецов. Гном радостно поднял руки, когда она подошла.

«Ааааа! Большое спасибо, мисс… э, как вас ещё раз звали?

— Сеоли, — ответила девушка, выдавив из себя улыбку. Поставив кружки на стол, она скрестила руки на груди и переместила свой вес.

«Правильно, верно, теперь я вспомнил. Огромное спасибо, мисс Сеоли.

Сеоли молча кивнула и вернулась в своё положение, опираясь на барную стойку. Глядя на толпу, она заметила, что члены одного стола… пьяно пели и танцевали, сколько могли, на своих местах, поднимая бокалы в воздух и ритмично размахивая ими. Движение заставило пиво немного пролиться из-под краёв стаканов, золотистая жидкость разбрызгивается на стол и пол. Сеоли прошипела про себя, снова ковыляя за барной стойкой. Она закрывала нижнюю часть её тела, когда она скрестила ноги, нетерпеливо подпрыгивая пяткой.

Она стиснула зубы и надеялась, что какое-то время никто больше не закажет ещё выпивки. Она схватила перед своей юбки и потёрла ноги друг о друга.

«Соли!» она услышала женский голос позади неё.

Вздрогнув, Сеоли обернулась и оказалась лицом к лицу с пожилой седовласой женщиной — такой же кицунэ, как и она сама. Её мать, Тэпун. Она несла стопку свежевымытых кружек с элем.

«Да, мама?» Сеоли попыталась говорить ласково, но её голос дрогнул.

«Мне нужно поставить эти кружки на место, отойди на минутку».

Сеоли сделал шаг назад. Когда её мать потянулась, чтобы пополнить шкафчик для кружек, Соли пробормотала: «М-мама. Вы не возражаете, если я, э-э, сделаю небольшой перерыв?

Она нервно улыбнулась.

Тэпун раздражённо вздохнул: «Я бы с удовольствием, но у нас всё ещё не хватает персонала. Твоя сестра ещё не вернулась со смены караула.

— Н-но мама, ты не понимаешь. Я-мне… эм… нужен туалет, — Сеоли отчаянно улыбнулась, немного поёрзав от дискомфорта и прижав руки к паху.

Тэпун положил руку на плечо дочери с выражением сочувствия на лице: «Прости, Сеоли. Пока твоя сестра не вернётся, тебе придётся потерпеть.

— Н-но что, если я не смогу?! Сеоли заплакала, когда её охватило лёгкое чувство страха.

«Теперь ты взрослая, Сеоли, — поддразнила её мать, поглаживая её по голове и шевеля волосами, — я полностью уверена в твоих способностях».

Сеоли стиснула зубы и сузила глаза, когда Тэпун быстро вошёл на кухню.

«Я бы хотел, чтобы мой мочевой пузырь был таким сильным, как ты думаешь, мама…»

Её сестра Исеул работала стражником в городе, хотя Сеоли считала, что использует это как предлог, чтобы не выполнять никакой реальной работы. Тем более что всегда казалось, что она не торопится возвращаться домой после смены.

Независимо от того, как она относилась к ситуации, она не могла ослушаться матери. Тэпунг была довольно строгой в отношении дисциплины, и, будучи бывшей авантюристкой, обладала довольно устрашающей аурой, которую она использовала, чтобы держать Исоль и себя в узде.

Таким образом, ей придётся просто ухмыляться и терпеть это.

Прошёл ещё один неприятный час работы, а посетители не уходили, а её сестра не возвращалась. Сеоли снова оказалась за барной стойкой, скрестив ноги и обхватив живот рукой, с огромным трудом пытаясь скрыть всё более насущную потребность. Она не могла не издать полустон-полустон.

К счастью, Изуль быстро вошла в таверну.

'Окончательно.'

«Эй, сестричка! Наконец-то ты вернулся!» Сеоли изобразила радость сквозь зубы. Она подошла к своей каштановой сестре, всё ещё одетой в доспехи и одежду охранника, и поспешно сунула ей в руки поднос: «Теперь, когда ты вернулся, я собираюсь сделать перерыв, ты можешь немного с этим справиться? СПАСИБО!»

— Эй, подожди минутку! Сеоли услышала зов сестры, но проигнорировала его и поспешила в уборную гостиницы, лавируя между столами и посетителями.

Стена закрывала вход в уборную, и в тот момент, когда Сеоли оказалась между остальной частью гостиницы, она крепко засунула руки в юбку и быстро переместила свой вес, слегка подпрыгивая при этом. Обычно она не вела бы себя так по-детски (по крайней мере, на публике), но её переполненный мочевой пузырь требовал её полного внимания.

К своему ужасу, она нашла очередь за пределами уборной. По правде говоря, не слишком длинная линия, но воды Сеоли немедленно жаждали сладкого освобождения. Когда она вошла в очередь, она увидела, что человек впереди неё, довольно мускулистая женщина-орк, на мгновение повернулась, чтобы посмотреть на неё, прежде чем снова взглянуть на дверь.

Сеоли хныкала, визжала, шипела и стонала все эти мучительные несколько минут в очереди, изо всех сил пытаясь сохранить свою одежду сухой.

— Эй, детка, — окликнул её орк, — ты там не очень хорошо выглядишь. Хочешь обойти меня?

Сеоли не смогла озвучить ответ, вместо этого энергично кивнув женщине и всхлипнув.

Она медленно пошаркала, чтобы занять место женщины в начале очереди. Мысль об облегчении всего в нескольких шагах..

Капать.

Она напряглась, когда почувствовала, как из мочевого пузыря вытекает немного жидкости, неприятное ощущение тёплой влаги в нижнем белье. Сеоли напрягает мышцы в отчаянной попытке остановить поток.

Несмотря на успех, она чувствовала, как всё её тело трясётся от усилия сдержать поток, содержащийся в её животе.

Нажмите.

Сеоли услышала звук повёрнутой дверной ручки, сама деревянная дверь со скрипом открылась и шаги предыдущего обитателя становились всё тише по мере того, как они уходили.

Она сделала пару мучительных шагов вперёд, её переполненный мочевой пузырь выплёскивался при каждом шаге. Подняв голову, чтобы лучше видеть, куда она идёт, Сеоли уже стояла в дверях, когда увидела заколдованный горшок, установленный в уборной гостиницы. «Туалет», как называли его родители. Но сейчас было не время обдумывать соглашения об именах.

Капать. Капать.

Сеоли ахнула, когда ещё пара струй жидкости попала на её нижнее бельё. Она попыталась ускориться, но обнаружила, что не может двигаться. Если бы она сделала ещё один шаг, то точно попала бы в аварию.

«Вот оно, Сеоли, давай!» — кричала она про себя, — «Теперь ты взрослая! Ты не можешь обмочиться, как котёнок!

Стиснув зубы, Сеоли попыталась собраться с силами, чтобы сделать ещё один шаг вперёд. Она почувствовала, как двигается её нога. Да, давай… Почти готово…

Но вместо того, чтобы сделать шаг вперёд, она почувствовала, что её нога ослабла. Дрожа, когда она пыталась заставить его двигаться вперёд. Вместо этого Сеоли упала на колени в дверном проёме, и с её губ сорвался полустон-полустон.

— Э-э, ты в порядке, малыш? она едва могла расслышать вопрос женщины-орка.

Но снова Сеоли не смогла ответить, вместо этого издала короткий пронзительный стон.

Капать. Капать. Капать.

Ещё несколько капель жидкости испачкали её нижнее бельё. Они не будут последними. Увидя туалет, мочевой пузырь Сеоли не мог больше ждать. Капли превратились в струйку, которая, в свою очередь, превратилась в поток. Она могла только повесить голову от стыда, когда звук брызг мочи на деревянный пол становился всё громче и громче.

Её юбке официантки удалось на несколько мгновений скрыть лужу из виду, прежде чем она стала достаточно большой, чтобы растечься из-под неё, промочив при этом подол. Казалось, прошла вечность, прежде чем поток остановился, и жидкость на полу остановилась.

Слёзы навернулись на её глаза, стекая по её лицу и капая в лужу, которую она только что создала. Её лисьи уши прижались к голове, когда она закрыла лицо руками.

Сопящий вздох, сопровождаемый слабым плачем.

Между экстазом от высвобождения полного мочевого пузыря и стыдом от того, что она сделала это в своей одежде — не меньше, чем за пределами туалета — переполняющие эмоции заставили её потерять сознание.

