Купальник Травма!

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-12-17 04:29

Джейд помогла Саре надеть купальник. Джейд удалось надеть свой тёмно-синий примерно через полчаса, когда она подтягивала чёртову штуку, чтобы пролезть через неё. Сара была, наверное, самой худой из своих подруг. У Джейд был самый большой. Не столько крупнее, сколько жирнее, но в лучшей форме и мышцах. Сара думала, что у него красивые худые ноги, и эта маленькая фигура округлилась вокруг её сисек.

Другая их подруга, Лекси, расчесала свои тёмные волосы, прежде чем завязать их. Она натёрла себя детским маслом, чтобы быстрее соскользнуть в купальник. Их тренер заказал им очень маленькие купальники, хотя все они были низкого среднего размера.

«Это чертовски тесно!» Джейд сказала, не в силах вытянуть свои длинные чёрные блестящие ноги из-за силы купальника.

«Определённо сдавливание моего мочевого пузыря», — сказала Сара, приседая, немного быстро скрещивая, а затем распрямляя ноги, чтобы сохранить контроль.

«Удостоверьтесь, что вы пьёте, дамы!» — крикнул их тренер из своего кабинета. «AC не работает, и конкуренция будет жёсткой. Как и мой второй брак».

«Как будто я могу пить больше», — сказала Лекси в бешенстве. «Мой мочевой пузырь размером с Техас». Несмотря на это, она продолжала допивать остаток своей бутылки с водой.

— Я тоже, — сказала Сара.

«Моя пи-я имею в виду ТРИ!» — кричала мучительная Джейд.

«ДАМЫ, ДАВАЙТЕ ВЫСЕЛЯЕМСЯ!» — закричал тренер.

Все вышли на стадион. Это был закрытый спортзал. Очень большой. Прямо сейчас это место было устроено как спортзал для гимнастики и небольшого занятия акробатикой. В остальное время коврики убирали, а кольца опускали для баскетбольных игр. До этого в течение года были хоккейные матчи, которые происходили с открытием пола и выводом ледового кольца. Спортзал был переполнен. Семья, друзья, студенты, профессора их колледжа, широкая публика, все были там. Соревнуются три разные школы. Для Джейд, Сары и Лекси это была домашняя школа. Это были их сценические сучки!

Сара остановилась, когда её тренер и друзья двинулись вперёд. Она держалась за нижнюю часть живота, пока её мочевой пузырь сильно вибрировал, вызывая пульсирующую судорогу боли, пронзившую её тело. «Ах!» — простонала она. «Возвращайся сразу же!» Её друзья и тренер посмотрели на неё, и, прежде чем они успели что-то сказать, она ушла, оставив за собой след из небольшого количества вытекшей мочи.

Сара добралась до в*нной. Она подпрыгивала, когда подошла к стойлу и толкнула дверь, но она не открывалась. «Занято!» — сказал человек внутри. Сара подпрыгнула и попробовала следующую кабинку. То же: занято. Она попробовала третью. Тоже ничего хорошего! Остался один. Она толкнула дверь и почувствовала облегчение, НО она была закрыта и заперта. — Эй, я здесь! Сара вспотела, когда почувствовала, как все эти бутылки с водой наполняют её мочевой пузырь. Очень быстро её мочевой пузырь наполнился ещё больше. Это было тяжёлое, кипящее чувство.

«Пожалуйста, поспешите!» — умоляла она. Это было неловко. Она покраснела. Наконец, флеш. Её колени ушли внутрь. Она схватила себя за промежность и заткнула отверстие для мочи пальцами. Стояк пустовал, когда она вбежала и хлопнула дверью. — Спасибо Г-. Сара остановилась, натягивая купальник, но он НЕ снимался. «О, нет…». Она попыталась потянуть его за воротник, за низ, он был таким тугим, что застрял на ней. Видеть туалет прямо там было так плохо в тот момент. Бедная Сара танцевала на горшке нога к ноге, зная, что её ждёт большой беспорядок.

«Сара!» — закричал Тренер. — Лучше тащи сюда свою маленькую попу!

— Мммм, — простонала Сара. У неё не было выбора. Она выбежала, сжав ноги вместе, а её попа осталась закрытой.

Сара стояла на бревне, готовая к выступлению своей жизни (и из-за возможного унижения, её последнего). Сара вздрогнула от растущего беспокойства. Она не могла обмочиться перед всеми этими людьми. Она начала течь. Она шла маленькими шагами. Это было самое неловкое выступление в гимнастике. Люди странно переглядывались, не понимая, что именно происходит. Сара замерла на балке и не могла пошевелиться, а вес мочевого пузыря повалил её на землю. Галлон густой жёлтой мочи внутри приковывает её к земле и заставляет её ноги ломаться против её воли. Сара закрыла лицо и покраснела, как вишня. Из-за разреза и красного лица она выглядела как банановое мороженое с вишенкой сверху.

Увидев свою бедную подругу, Джейд почувствовала как боль сочувствия, так и боль в мочевом пузыре. Кого она шутила? Её мочевой пузырь был в нескольких секундах от того, чтобы взорваться, как воздушный шар с водой, шлёпнувшийся животом о кирпичную стену. Странно, потому что прямо сейчас, когда она бежала в в*нную, мочевой пузырь Джейд казался кирпичной стеной. Камень твёрдый, как наполненный мочой. Ноги у неё были напряжены, когда она бежала, и она чуть не упала замертво с отвисшей челюстью, когда увидела ужас: огромная очередь в дамскую комнату!

«Ах, мужик!» Джейд застонала, скрестив свои блестящие чёрные ноги, прижавшись к ягодицам и держась за промежность. «Я должен терпеть! Я могу… не могу! Джейд стояла в очереди и ОЧЕНЬ старалась сдержать эту реку внутри, желая вылиться наружу. Она почувствовала дух войны в своих трусиках и закусила губу, зная, что в любую секунду может лопнуть.

Очередь даже не выглядела движущейся. Единственное, что двигалось в очереди, это тонны дам. Мамы, дочери, одноклассницы Джейд. Она была последней в очереди всего на ЧЕТЫРЕ СТОЛА! Джейд вспотел и повернулся к мужскому туалету, но над ним висела табличка с надписью «закрыто на уборку». Джейд закричала: «Чёрт! Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо!» Её руки прижались к бокам, направляясь прямо вниз, когда её губы втянулись в рот, и она только почувствовала, как внутри неё растёт давление. «GG Должен хх держи это! Ну давай же!» Пот бил по её лицу, и она задыхалась, дрожа от боли. Словно она была драконом, из мочевого пузыря которого выходил огонь, и королевский рыцарь ударил её мечом уничтожения партии.

«Джейд!» — закричал Тренер. «Что, чёрт возьми, происходит с вами, девочки? Сара только что унизила себя на глазах у всех, а теперь ты? Ад?»

«К-К-Тренер», — пробормотала Джейд вместе. Она тряслась и не могла остановиться. Её тело теряло контроль и готово взорваться как сумасшедшее. «Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Я-АХ!» По ноге стекала струйка. Она держала промежность, но напряжение было настолько сильным, что её хватка почти не действовала. «ММММ!» Ох уж эта вода. Это так сильно раздуло её мочевой пузырь.

У Джейд закружилась голова, и она тут же потеряла сознание, а моча брызнула из неё повсюду. Тренер отпрыгнул в сторону, когда остальные попятились. Когда Джейд вернулась к этому, она поняла, что сделала. Она не могла остановить выделение мочи и только плакала. Она встала, заплакала и убежала неизвестно куда. Хотя спортивная сумка Тренера действительно пахла мочой, когда он подобрал её позже. И Джейд была зла на него (не каламбур… ладно, маленький каламбур).

Лекси скрестила руки на туловище, скрестила ноги и подпрыгивала, зная, что она будет третьей, кто уйдёт, если она не сделает что-то быстро. — Этого не может быть, — прошептала она в панике.

— Хорошо, Лекси, — сказал Тренер, проходя мимо. «Только ты, милый. Удачи». Он хлопнул её по спине и чуть не заставил её помочиться. Лекси должна была выиграть это для школы.

Лекси подбежала, запрыгнула на верёвку и подтянулась, сделав несколько сальто. Каждый раз, когда она приземлялась на землю, она сгибала колени и крепко держалась за промежность. Каждое приземление также делало кипящее давление внутри хуже, чем при последнем прыжке и приземлении.

Она перелетела через матрасные блоки и приземлилась, совершив кувырок. Она кружилась, танцевала, и толпа ликовала. Лекси улыбнулась и заметила, что её мочевой пузырь уже не так сильно покалывает.

Все судьи подняли свои оценочные карточки. 1 1 и 1. Три балла из десяти за оценку? «Ад?» — сказала Лекси.

Судья сказал: «Нет, милый, ты действительно хорошо там выступил. Мы просто пытаемся сказать вам… ну. Она указала, и Лекси обернулась, краснея при виде этого. Позади неё тянулась большая растянутая лужа 6 метров длиной. Он всё ещё исходил из её ног, но она не чувствовала его из-за онемения от трико.

Лекси было так стыдно, что она сделала всё, что могла. Попробуй прикрыть. «Это просто жёлтый Gatorade!» По крайней мере, половина стадиона смеялась. Лекси крепко сжала ноги, так как ей хотелось выйти наружу. «НнннО… ммм НЕТ!» Она плачет, извиваясь вокруг. Её ноги были раздвинуты от давления. Буря выплеснулась из неё, и, как бы хорошо это ни было, постоянный смех и унижение избавили её от этого совершенства. Она упала на колени, закрывая лицо руками.

КОНЕЦ.

*003*2017-12-17 20:33

Вы, ребята, добавили ещё больше отчаяния за каждую девушку. Если вы хотите перечитать.

