ОЧЕНЬ мокрая свадьба (история женского отчаяния в очереди)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-26 20:16

Это была свадьба Лили. Она всю жизнь ждала, чтобы найти мужчину своей мечты. Она усердно работала, чтобы похудеть после школы, получила отличную работу, откладывала каждую копейку и сделала своего мужчину таким, какой он есть. Это был день её свадьбы, и высокая блондинка с собранными волосами и в большом свадебном платье облегала её подтянутое тело. У неё было три фрейлины, каждая в уникальном платье. Там была Кина, брюнетка с волосами, собранными в пучок, и её чёрное платье висело чуть выше колен её сексуальной ноги. Там была Дженни, на которой было розовое платье, обтягивавшее её большую грудь. Потом была Кристал. Старшая сестра Лили, у которой было короткое платье, которое, если бы она наклонилась над своими трусиками, показало бы её. У неё были светлые волосы, которые свисали небольшими локонами, и она была очень загорелой. У всех этих милых друзей было кое-что общее в этот свадебный день: каждый из них МНОГО выпил в лимузине по дороге на фуршет.

Все они скрестили ноги, пока не вышли из лимузина. Лили металась всё утро. Она чувствовала, что ей нужно идти больше всех. Для неё это ещё не было отчаянием, но дело шло к этому. К сожалению, ей и её жениху пришлось ходить и разговаривать со всеми. Кина сидела на стуле, скрестив ноги. Она почувствовала, как внутри неё нарастает горячее давление. Нога, которая висела сверху, болталась, и её высокий каблук трясся до самого кончика пальца. Она заметила, что Кристал беспокойно ходит вокруг.

«В чём дело?» — спросила Кина, когда она встала.

Кристал сказала: «Мне нужно помочиться». Она подпрыгнула.

Кина кивнула. «Я тоже очень плохой. У нас было слишком много шампанского в машине. Где в*нная?» Они заметили Дженни, идущую с каким-то парнем. Они подбежали к ним.

— Привет, ребята, — сказала Дженни с лёгким дискомфортом в голосе. «Мне просто нужно было очень быстро сходить в туалет». Она прижала руки к расширяющемуся животу.

— Мы тоже, — сказала Кристал. «Где это находится?»

«Этот парень сказал мне так». Все трое подошли. Кузина Лили, Минни, стояла у двери в*нной, скрестив руки на груди. Её тёмные волосы развевались волнами, тёмно-бордовое платье чуть выше колен, и она постукивала ногой. «Ты шутишь, что ли?»

— Нет, — раздражённо сказала Минни. «Кристал, там твоя мама. Это в*нная, и она всё заперла. Она плачет, потому что две её девочки растут.

Кристал злилась. Она была мускулистой девушкой. Она поднимала тяжести каждый день. Она чувствовала, как её пресс борется с расширением мочевого пузыря. Она подошла к двери и сильно постучала. «Мама! Нас здесь четверо, и всем надо мочиться, как чертям!»

Её мать рыдала. «Мне… мне нужна минутка, дорогая. П-пожалуйста». Все девушки были возмущены. Минни продолжала сильно притопывать ногой, а остальные трое выстроились в линию. Кристал была в конце, Кина перед ней, а Дженни сразу за Минни. Линия: Минни, Дженни, Кина и Кристал.

###

Прошло десять минут. Четыре девушки держались за свои тела руками. Они махали туда-сюда. Кристал, будучи более мальчишеской, сжала руки на животе и промежности. Она закусила губу и немного подпрыгнула. Минни услышала рыдания тёти. Все девушки были раздражены, но больше беспокоились в этот момент.

Дженни подпрыгнула на месте. «Клянусь, мои трусики могут превратиться в бассейн, если я не пойду в в*нную в ближайшее время».

Кристал сказала: «Даа, я, ммм, я тоже». Она боролась со своим дискомфортом. «Мама! П-быстрее». Её ноги скрещены. Она была в конце очереди, и если бы она подумала об этом, то ей всё равно пришлось бы ждать, пока другие девочки войдут, расстегнут свои платья, пописают, вернут платья назад, встанут, вымоют руки, если мать сейчас выйдет из в*нной, до туалета ей оставалось ещё минут 20. «ЕЕЕ».

Кина снова и снова закатывала глаза. Она сжала руки под обтягивающим чёрным платьем и прижала ногу к стене. Она прижала его к другому, чтобы удержаться. «Я должен пописить».

Прошло ещё пять минут. — Я скоро выйду, просто дай мне ещё немного времени. Девушек это не смутило. Это привело их в ужас! Каждый из них ёрзал на месте. Минни притопывала ногой сильнее и быстрее. Её ноги тесно связаны. Мать открыла кран в в*нной. Все девушки слышали, как протекающая вода стекает в канализацию. Это напомнило каждому из них, как плохо им приходилось мочиться. Они все начали волноваться: «Боже мой, все наши друзья здесь. Эти платья были взяты напрокат и стоят целое состояние. Если мы помочимся, наша жизнь окончена».

«О, нет!» кто-то закричал сзади. Это была Лили. Сегодня была невеста, девушка с полным мочевым пузырём и особый день. Она НЕ могла мочиться сама. Это погубит её. Она начала подпрыгивать в этом белом платье.

— М-м-мама там, — сказала Кристал. Её руки были между ног. Эти загорелые ноги переминались друг с другом.

Лили, придерживая своё белое платье, постучала в дверь. «Мама! Мы с друзьями действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должны пописить!»

«Просто дайте мне ещё немного времени! Сегодня плохой день для меня».

Все девушки разозлились и подпрыгнули. Лили стояла, корчась. Минни посмотрела на неё: «Лили, ты меня не порежешь».

Лили выглядела испуганной. «Н-но, это мой день. И мой мочевой пузырь переливается водопадом!»

Руки Минни были крепко сжаты. Она сжала кулаки. Ноги скрещены. «М-м-мне всё равно. Я писаю как сумасшедший!»

— Я тоже не могу больше ждать, Лили, — сказала Кристал. «Я вот-вот лопну, как воздушный шар о кирпичную стену. Я чувствую, как трескается мой мочевой пузырь». Её загорелые, мускулистые ноги зашаркали быстрее. Лили подпрыгнула быстрее. Мать наконец вышла из в*нной. Минни начала подбегать, но Лили схватила её и оттолкнула в сторону. Она вбежала и захлопнула за собой дверь. Дженни подбежала к двери, и Минни встала. Они оба начали стучать и возиться с ручкой. Кристал простонала: «Нееет!»

###

Прошло ещё десять минут. Девочки извивались быстрее и раздражительнее, чем когда-либо. Дженни и Кина скрестили руки и ноги и чуть не плакали, когда подпрыгивали. Кристал сильно прикусила нижнюю губу, и глаза заслезились из-за чувства переполнения и беспокойства о возможном смущении, если она не попадёт туда и не намочит себя. Минни держалась за голову, пока та поднималась и опускалась. Слёзы катились из её глаз, когда она знала, что не может больше ждать. Её мочевой пузырь давил на органы, и она чувствовала, как жидкость переливается и выходит на её трусики. Она замерла, почувствовав влажность в трусиках. «О-о нет». Она не могла помочиться сюда.

Минни побежала. Ей пришлось искать другую в*нную. Она остановилась и спросила у бармена. Ответ: «Нет. Это единственная в*нная». Сердце Минни остановилось на секунду. Моча начала заливать её красные трусики. Она взяла себя в руки и попыталась остановиться, но не смогла. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Он лил и лил, а её ступни и пятки были в пятнах и промокли. Её семья и друг собирались искать… НО ТОГДА Кристал поняла, что не выживет. Кроме того, у неё было больше мускулов, чем у любого человека на этой свадьбе. Если кто-то смеялся, она надирала им попы. Она подбежала к своей подруге, встала перед ней и отпустила её. Она почувствовала облегчение, когда её мочевой пузырь не выдержал. Её живот сдулся, когда моча пропитала её всю, и люди смотрели. Они не успели вовремя увидеть аварию Минни. Так что Кристал сделала вид, будто это всё она. По крайней мере, она помогла своей двоюродной сестре.

«Минни, в багажнике моей машины есть запасное платье», — прошептала ей Кристал. «Иди переоденься». Минни поцеловала кузину в щёку. Она была всем ей обязана. «Какая?» — сказала Кристал. Никто не смеялся. Один парень начал, и он указал. Затем Кристал подошла к нему и вырубила ему свет. «Очень смешно, кто-нибудь ещё хочет посмеяться?» Никто не говорил. «Кто-нибудь увлекается омораси? Как тебе нравится танцевать с мокрой девчонкой?» Вышел китаец. Её сосед, Джош-Ли. Это был жаркий танец.

###

Минни была спасена, Лили ушла, Кристал было всё равно, и она сдалась, но Дженни и Кина вскочили на место. Их колени шаркали под платьями. Они покраснели и стали горячими. Они чувствовали, что их мочевые пузыри вот-вот выйдут из строя. Дженни прикусила нижнюю губу, держась за промежность. Кина прислонилась спиной к стене, вытянув ноги вперёд, скрестив ноги, свесив ступню сверху, и потёрла бока.

«Я больше не могу», — пожаловалась Кина.

«Я собираюсь обмочиться перед всеми, кого мы когда-либо знали. Я не могу в это поверить». Она начала плакать. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Внутри её мочевой пузырь наклонился в сторону от веса. Дженни почти потеряла его, но держалась.

Подошёл официант с кувшином и стаканами. «Не могли бы вы, дамы, выпить, пока ждёте?» Он уже начал лить. Вода попала на дно стаканов и смешалась со звуком, когда Лили мыла руки в в*нной. Они были так близко. Они ещё могли успеть. Оба поджали ноги. Они чувствовали, как их мочевые пузыри надувались всё больше и больше. Их животы были выше талии.

Кина закричала: «Этого не может быть.

— Э-э-э-э, — пробормотала Дженни. Она застонала от дискомфорта. Ей казалось, что всё её тело налито мочой. «О нет, о нет, НЕЕЕЕТ!» У неё лопнул мочевой пузырь. Было так больно, и её тело свело судорогой. Пи выстрелила из неё. Её платье промокло, а ноги были покрыты и пахли. Кина видела, и это было слишком много, чтобы принять. Она крепко держалась и двигала своим телом, пытаясь удержаться.

«Нет… нет… НЕЕЕЕТ!» Но Кина тоже проиграла. Мочевой пузырь раздвинул ей ноги так быстро, что чёрное платье немного порвалось. Обе девушки текли и текли, моча повсюду. Они оба плакали. Краснею от такого унижения. У них была… мокрая свадьба.

Конец.

*007*2017-06-05 18:57

{{26 мая 2017 г. в 17:48 Тёмный Волк сказал:

Потрясающая история, хоть и немного разочарована тем, что Лили не пописила в свадебное платье.

}}

### АЛЬТЕРНАТИВНАЯ КОНЦОВКА (я поторопился закончить её, так что вот ещё одно дополнение из:

… «Минни была спасена, Лили собиралась уйти, Кристал просто не обращала внимания и сдалась, но Дженни и Кина подпрыгнули на месте. Их колени шаркали под платьями. Они покраснели и им стало жарко. Их мочевые пузыри вот-вот выйдут из строя.Дженни прикусила нижнюю губу, держась за промежность.Кина прижалась спиной к стене, ноги вытянуты вперёд, скрещены, ступня наверху болтается, и она потёрла бока.

«Я не могу… не могу, продержаться дольше», — пожаловалась Кина.

сказала Дженни. «Я собираюсь обмочиться перед всеми, кого мы когда-либо знали. Я не могу в это поверить». Она начала плакать. Её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Внутри её мочевой пузырь наклонился в сторону от веса. Дженни почти потеряла его, но держалась.

Оба уставились на толпу. Друзья, с которыми они ходили в старшую школу, семья, которую они знали, приводили друзей всей их жизни, симпатичные официанты, разносившие еду и напитки, и они рисковали обмочиться на глазах у всех. Сама мысль мучила их разум и заставляла мысленно сопротивляться растущему физическому давлению в мочевом пузыре. Их мочевые пузыри расширились на талии и выглядывали из-под платьев. ОНИ ДОЛЖНЫ писить ПЛОХО!

Кина спросила: «Дженни, можно я пойду первой?»

Дженни бросила на неё плохой взгляд. «Чёрт возьми, нет! Вы с ума сошли? Дженни почувствовала, как огромная волна давления пронзила её талию. Это ужалило, как Люсиль от черепа. «Я-я-я, я сейчас взорвусь. Я чувствую себя, как Хилари, когда она зашла к Монике и Биллу».

— Что это значит? — спросила Кина.

«Я не знаю. Наверное, тогда она тоже почувствовала жжение в своих девичьих частях». Дженни сунула руки глубже в промежность. У неё выступил пот, а губы Кины дрожали от попытки снова сосредоточиться на том, чтобы удерживать его. Руки Кины скрещены на груди, ноги плотно скрещены до самых интимных мест, и она немного наклонилась.

«ММММММММ!» Кина пробормотала в глубокой агонии. Она начала плакать, думая об унижении.

Подошёл официант. — Не желаете ли вы, дамы, выпить? Он начал наливать воду в два стакана. Капли и звуки плескавшейся о дно воды так истязали Кину и Дженни, что они чуть не лопнули. Они услышали, как Лили вспыхнула и включила раковину, чтобы вымыть руки. Сочетание того, что официант наливает воду, смыва унитаза и раковины внутри, добавило девушкам тонны и тонны боли. Они оба плакали.

Кина взвизгнула: «Нннн».

Дженни сказала: «Этого не может быть. Мы хорошие люди, почему здесь, почему сейчас?!?»

Они оба ёрзали на месте, глубоко впиваясь руками в свои промежности. Они покачали головами. Они тяжело дышали. Их дыхание упиралось в их большие раздутые мочевые пузыри. Затем дверь в в*нную открылась.

Лили вышла, но была в слезах. Её ноги жонглировали вверх и вниз, а руки лежали на животе.

«Что случилось?» — спросила Кина.

Лили заплакала. «Я не могла расстегнуть платье. Я спустила воду в туалете и воспользовалась раковиной, чтобы сделать молнию скользкой с помощью их воды. Но оно застряло. Я…» Но Лили заметила, как официант наливал воду. Из-за того, что она была так близка к тому, чтобы уйти, и в сильном отчаянии, заливка прикончила её. «Девочки, помогите, быстрее! Или мы все обречены!»

Дженни и Кина боролись, крепко сжав ноги. Они дёргали молнию на платье Лили. У всех троих их отчаяние всё растёт и растёт. Их ноги дрожали, когда они сжимали верхнюю часть. Кина и Дженни постукивали каблуками по земле. Дженни чуть не вырубилась от давления. Все их бёдра тряслись из стороны в сторону.

ПОП! Кто-то открыл бутылку шампанского. Новый муж Лили подбежал и утащил её. «Детка, нам нужно произнести речь, давай!» Лили плакала, когда её отрывали от друзей. Дженни и Кина увидели незанятую в*нную и подбежали. Они оба застряли в дверном проёме и извивались, пытаясь пройти мимо друг друга. Но потом пришла мама Лили и увела их.

«Время для большой речи девочек».

Кина заикалась. «Н-но, миссис… нам нужно в туалет. Хорошо!? Нам пора идти».

«Отпусти нас!» Дженни сказала, сильно потянув. Но мама Лили подтолкнула их к Лили, а все гости уставились на неё. Муж налил шампанского, а на улице дождь. Это было слишком много для увеличенных мочевых пузырей трёх девушек. Большой день Лили был испорчен.

«НЕЕЕЕТ!» Лили закричала. Это произошло. Её мочевой пузырь взорвался, и моча хлынула наружу и заполнила её трусики, расплескалась по её платью и сделала белое жёлтым. Увидев это, Кина и Дженни испытали массу отчаяния.

«Этого не может быть!!!» Кина и Дженни закричали вместе. Они и его потеряли. Они попытались бежать в в*нную, но Лили схватила их сзади за платья. Она спускалась не одна. Кина и Дженни мочились галлонами. Он стекал по их ногам из-под их дорогих платьев, теперь испорченных. Они задыхались, когда каждая волна выталкивалась и выталкивалась из их мочевых пузырей. Они все плакали, а люди смеялись, а похотливый официант, который наливал воду, пошёл в в*нную.

— Я-я, — сказала Дженни в слезах. «Я так унижен».

Кина всё ещё брызнула из своей дырочки. Люди показывали пальцем и смеялись. Она стала ярко-красной. «Нет, хо-хо-хо». Все они были мокрыми, вонючими девчонками.

Лили воскликнула: «Это должен был быть мой день!» Она упала на колени.

Мокрая свадьба была. Они думали, что Джордж Р. Р. Мартин написал это, учитывая плохость.

Конец.

