Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*013*2021-07-12 20:46

Глава 9:

Тем утром после завтрака они снова были в машине, и Брианна держала на коленях свою куклу Гваделупу. Она что-то бормотала себе под нос, как будто говорила с Гваделупой обо всём, что было в поездке.

«Он даже не разозлился на меня прошлой ночью, когда я как бы нарочно начала какать в штаны, потому что неправильно поняла, чего он хочет», — сказала она своей кукле. «Он просто помогает мне убираться, как будто я действительно маленький ребёнок».

Бреанна улыбнулась дяде Ральфу.

«Честно говоря, я не уверен, просит ли он меня намочить штаны только из-за койотов, или у него есть другие причины хотеть этого, но он не ошибся в том, что койотам не нужна маленькая девочка, которая мочит штаны».

Она переложила свою куклу на колени.

«Прошлой ночью один из койотов назвал меня милым, и я не знаю, но он вёл себя немного забавно. Но после того, как я сказал дяде Ральфу, что обмочился в штаны и могу ли я переодеться, этот парень перестал на меня смотреть».

Бреанна посмотрела на дядю Ральфа за рулём и почувствовала что-то тёплое и пушистое в сердце.

«Даже если это хороший способ удержать койотов от желания забрать меня, и хотя я собираюсь делать это до конца поездки, потому что теперь я знаю, что это работает, я всё равно чувствую, что дяде Ральфу нравится, когда Я писаю в штаны, и мне нужно, чтобы он помог мне».

Она смотрела на меняющийся пейзаж. Они больше не были в горах, но давно уже было, что он рассказывал, что он не выпускал её из-за боязни отвесных падений с обочины дороги. Основная причина, по которой ей нужно было сейчас не сходить с обочины, заключалась в том, что ему нужно было, чтобы его маленькая девочка была кем-то, кто не может не обмочиться, чтобы никто не захотел её похитить.

«Даже когда я обделала штаны, и даже если это началось нарочно», — продолжала она бормотать Гваделупе. «Он не только не сердился на меня, но он заботился обо мне, и он был нежен и очень мил с этим, и он всё ещё называл это несчастным случаем. Он сказал мне, что если я растеряюсь или испугаюсь, то покакаю в штаны — это несчастный случай. Для меня всё это очень ново, чтобы на меня не кричали даже из-за того, что мои трусики случайно просочились в…»

Бреанна вспомнила, как за последний год настоящий человек, Гваделупа, несколько раз заставала её за писаньем в штаны, и когда она это делала, она брала Брианну к себе домой, потому что знала, что её собственные родители, дядя Хосе и тётя Каталина, не будут плохо ей об этом говорила, а потом дала ей позаимствовать трусики и юбку или джинсы, разумеется, старые, разорванные, чтобы дядя Хорхе, который особо не обращал внимания на то, во что она была одета, подумал, что она была всё ещё одета в то, что она надела ранее в тот день.

Однажды, как она помнит, они были на баскетбольном матче.

Бреанна сидела, слегка дрожа и смущённо оглядываясь по сторонам.

«Что случилось?» Гваделупа рядом с ней спросила её.

«Я… я думаю, что мои джинсы мокрые», — сказала Бреанна своей кузине правду.

Их школьная команда в это время была на пять очков выше, и они сидели довольно высоко на стадионе, ближе к концу.

«Бреанна, я не тётя Кармен. Просто скажи мне, помочился ты или нет, ладно?

Бреанна кивнула. «Нет, я имею в виду, что да, я пописил, но боюсь, что мои джинсы выдают это. Мне всё ещё нужно очень сильно пописить, но я боюсь идти, потому что все увидят заднюю часть моих штанов».

Кармен обняла её.

«Игра почти окончена», — сказала она ей. «Почему бы нам просто не уйти прямо сейчас, если мы уйдём отсюда до того, как толпа начнёт двигаться к выходу, никто даже не вспомнит, что ты мокрая, потому что они будут слишком сосредоточены на игре».

— А как насчёт в*нной? — спросила Бреанна.

«Конечно, если ты хочешь пойти туда, я пойду с тобой, чтобы ты могла пойти, но, Бреанна…?»

Бреанна посмотрела на неё, всё ещё дрожащую. «Ага?»

«Если ты такой мокрый, как тебе кажется, поход в в*нную может просто привлечь внимание людей к твоим мокрым штанам».

«Ты так думаешь?»

— Да, и если ты уже такой мокрый, тебе нужно так или иначе переодеться, прежде чем дядя Хорхе тебя увидит.

— Как я это сделаю?

«Ты собираешься прийти ко мне домой и одолжить пару моих штанов и взять пару моих старых трусиков, чтобы надеть их, чтобы он не знал, что ты переоделась. Вы знаете, у меня всё ещё есть много дырявых штанов, которые я больше не ношу».

Бреанна кивнула.

— Как ты думаешь, почему они у меня есть?

Бреанна пожала плечами.

«Они для тебя. Я знаю, что у тебя до сих пор иногда текут трусики, потому что я слышала, как тётя Кармен жаловалась на это моей маме. Она говорит, что ты почти готов окончить среднюю школу…

Гваделупа замолчала.

«Какая?» — спросила Бреанна.

«Какая?» Гваделупа, казалось, подражала ей, хотя её лицо выглядело таким же растерянным, как и Бреанна.

— Ты… ты перестал говорить о том, что тётя Кармен говорит твоей маме, но, кажется, ты ещё не закончил.

— О, эм… ты знаешь тётю Кармен, — сказала Гваделупа. — Она только что сказала о тебе кое-что недоброе, о чём, как я полагал, ты уже догадываешься и тебе не нужно было слышать.

Бреанна получила полную картину. Да, её дорогая тётя Кармен говорила что-то вроде того, что она всё ещё ведёт себя как малышка или что-то в этом роде, и она сомневалась, что Бреанна когда-либо будет должным образом приучена к горшку, даже будучи взрослой, и она, вероятно, сказала что-то о вере в то, что Бреанна на самом деле полностью мочится в свои штаны. время, а затем пытается скрыть это.

Гваделупа обняла её.

«Итак, мы хотим пойти в туалет или просто пропустить её и переодеть тебе штаны у меня дома?»

Бреанна вернулась со своей куклой Гваделупой.

«В тот день я обмочился в штаны, возвращаясь к вам домой, и вы были так добры ко мне по этому поводу. Вы позволили мне пройти прямо к вам в комнату, и вы дали мне некоторые сухие вещи, а затем вышли из комнаты на минуту, чтобы я мог переодеться.

Она посмотрела на Ральфа, который случайно посмотрел на неё.

— Ты разговариваешь сам с собой? — спросил её Ральф.

Бреанна кивнула. — Я… ты сказал, что мне девять лет. Я просто играл со своей куклой».

— Хорошая девочка, — Ральф потёр её ногу. — Моя маленькая племянница мокрая?

Бреанна отрицательно покачала головой.

— Скоро обед, дорогая. Я собираюсь найти место, где можно поесть, и снова посмотреть на карту. Я не знаю точно, что задумал этот койот, которого мы видели прошлой ночью, но если ему платят за то, чтобы он как можно скорее доставил свой груз в Америку, и у него, вероятно, уже есть другая работа после этого, он скорее всего, выберете самый прямой путь к границе. Если мы потратим пару дней на то, чтобы уйти со следа койота, он и все остальные койоты, вероятно, потеряют нас из виду».

Бреанна с минуту смотрела на дядю Ральфа, размышляя о том, что это может означать. У неё было щемящее чувство, что даже если они больше не идут по следу койота, Ральф действительно не хочет, чтобы она перестала мочить штаны. Она вздрогнула, думая о том, спрашивать его или нет.

«Если он скажет, что я должна продолжать мочиться», — хныкала она про себя своей кукле. «Я не знаю, как буду к нему относиться. Но если он скажет, что мне не нужно…

Она подняла свою куклу, чтобы посмотреть в её милое личико.

«Как ты думаешь, мне следует спросить, или я должен продолжать мочить штаны и позволить дяде Ральфу решить, что мне делать это больше не важно?»

Она поднесла куклу к уху, словно ожидая, что та шепнёт ей какой-нибудь совет.

«Бреанна», — услышала она в уме настоящий голос Гваделупы. — Ты же знаешь, что дяде Хорхе и тёте Кармен всё равно, обмочишь ты штаны или нет, не так ли? Они просто накажут тебя за что-то ещё, если ты сегодня вечером не намочишься в постель».

Она вспомнила, что они были в походе, а ей тогда было около шестнадцати лет.

«Я хочу сказать, что если ты боишься пойти туда и найти место, чтобы пописить, потому что там темно и там может быть что угодно, то мне всё равно, даже если ты обмочишься нарочно. Ты будешь наказан в любом случае, и, по крайней мере, если это будет выглядеть как несчастный случай, как будто ты намочил постель, тогда я знаю, что мои родители перестанут быть с тобой злыми.

Бреанна минуту смотрела на куклу. — Это действительно лучший выход? она спросила.

Голова Гваделупы в её маленьком сне кивнула. — Просто намочи штаны, Бреанна. Дядя Ральф вообще не наказал тебя за это, и если ему нравится, что ты ведёшь себя как ребёнок, то это намного легче для тебя, чем получить удар без причины, верно?

Бреанна кивнула.

Ральф случайно посмотрел на Бреанну, кивающую своей кукле, и усмехнулся про себя.

Это вырвало Бреанну из её маленьких мечтаний, и она посмотрела на него, но на его лице была улыбка, и его глаза загорелись, когда он увидел, что она держит свою куклу. Похоже, ему очень нравилось видеть, как она держит в руках куклу.

— Как её зовут, она дала тебе какой-то совет или что-то в этом роде? — спросил Ральф, словно знал, о чём она думает.

Бреанна почувствовала, как её лицо немного потеплело, и начала класть куклу обратно на колени.

— Её зовут Гваделупа, — напомнила ему Бреанна. Она думала, что уже говорила ему имя своей куклы. «Гваделупа всегда давала мне советы, когда я жил с дядей Хорхе и тётей Кармен».

— Она двоюродная сестра, с которой, по словам твоей тёти, ты всегда тусовался, верно?

Бреанна кивнула.

«Милый, я знаю, как страшно сейчас, но помни, если ты доверишься дяде Ральфу, я благополучно доставлю тебя в Америку. Никто не обидит мою маленькую притворяющуюся девятилетнюю племянницу, ладно?

Она кивнула.

Он кивнул в сторону ресторана, на парковку которого только что свернул.

«Давай пообедаем, ладно? Если у вас есть какие-либо вопросы о том, что мы можем ожидать от койотов на нашей новой тропе, вы можете задать их мне после обеда, и мы благополучно вернёмся в машину».

Бреанна кивнула.

Когда они вышли из машины, дядя Ральф протянул ей куклу Гваделупы.

«Тебе нужно взять с собой свою маленькую подругу», — сказал он ей. «Она поможет тебе, если ты забеспокоишься, особенно если ты попадёшь в аварию или что-то в этом роде, хорошо?»

Бреанна кивнула и прижала Гваделупу к плечу.

«Что ты имеешь в виду, ты хочешь взять куклу в ресторан?» — сказал ей однажды дядя Хорхе, когда ей было двенадцать лет. «Ты маленький ребёнок или что? Вы хотите, чтобы люди смеялись над вами?»

Брианна посмотрела на дядю Ральфа, и он посмотрел на неё, вручая ей куклу добрыми глазами, и его манеры были естественны, когда он положил руку ей на плечо, и она знала, что он думает, что для неё вполне нормально принести куклу. кукла с ней.

Бреанна на мгновение задумалась о том, что она делает. Была ли она действительно в порядке, делая это, словно будучи самой собой девятнадцатилетней? Она была в порядке с обращением с маленьким ребёнком? Но потом она вспомнила, как дядя Ральф защищал её, когда она смущалась.

«Что ты можешь сделать?» она вспомнила, как дядя Ральф впервые привёл её в магазин, и она обмочила штаны, и кто-то это заметил. «Вы не можете ожидать, что одиннадцатилетняя девочка будет мочиться перед своим папой, и мне не нравилась идея, что она исчезнет с дороги, потому что это слишком опасно».

Ральф надел на неё подгузники. «Это поможет вам, когда вы мочитесь на публике, так что это будет менее заметно», и он был прав. Казалось, никто не обращал внимания, когда она мочила подгузник, если только она не протекла или они не говорили об этом.

А потом Ральф велел ей специально мочить штаны из-за койотов.

«Она довольно милая», — сказал койот Ральфу.

— Ей девять лет, — сказал он прошлой ночью койоту.

«Я намочил штаны», — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Можем ли мы пойти поменять мне подгузник?»

И после этого койот перестал на неё смотреть.

Ральф действительно защищал её и заботился о ней, как о ребёнке, и теперь он протягивал ей куклу, как будто для неё было естественно держать её в руках.

Она решила, что независимо от того, приятно ей было брать куклу в ресторан или нет, всё остальное, что сделал Ральф, было ей на пользу, поэтому она верила, что иметь куклу и играть с ней на публике — это хорошо.

Бреанна только что откусила первый кусочек ланча, как вдруг начала беспокоиться о чём-то другом и долго смотрела на Ральфа, пока он не сосредоточился на ней.

«Что это?» — спросил он её.

«Что, если мой папа не захочет меня видеть, когда мы приедем?» она спросила.

— Почему бы и нет? — спросил её Ральф. — Он долго искал тебя, дорогая.

«Потому что… теперь я постоянно мочился в штаны, а до того, как меня схватили, я никогда этого не делал».

Ральф улыбнулся. «Папы не перестают любить своих детей, потому что у них есть небольшие проблемы или даже проблемы с развитием, вызванные стрессом или травмой», — сказал он ей. «Папы слишком любят своих маленьких детей, чтобы придавать такое большое значение тому, протекают ли вы случайно немного в свои трусики время от времени или нет. Его, скорее всего, даже не волновало бы, если бы ты постоянно мочила штаны или у тебя были бы другие проблемы…

«Честный?»

«Честно, детка. И если твой папа окажется настолько разочарован в тебе, что не примет тебя обратно после всего, что он сделал для тебя, тогда я не оставлю тебя в затруднительном положении, дорогая. Я знаю, что ты не так хорошо меня знаешь, но я чувствую, что я действительно твой дядя, и я бы принял тебя в одно мгновение, если бы что-то случилось между твоим отцом и тобой.

Она улыбнулась ему.

«Ну, моя маленькая племянница мокрая?» — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

«Ты уверен?»

— Я вам скажу, честное слово, дядя Ральф. Вы не пугаете меня тем, что я говорю вам, как это делали тётя Кармен и особенно дядя Хорхе. Я не против сказать тебе, если я хоть немного протечу. Обещаю».

Он улыбнулся ей. — Тогда ешь свой обед, чтобы мы могли отправиться в путь, милый. Я хочу уйти со следа койота, как только мы сможем».

Она кивнула.

Бреанна сидела и ела, и пока она ела, она внезапно почувствовала позыв, за которым быстро последовала небольшая струйка мочи, которая попала ей в подгузник, прежде чем её тело внезапно выключило водопроводный кран.

Она посмотрела на свою куклу и подняла её, проверяя под ней, чтобы убедиться, что она не промокла, но всё, что она сделала, это немного побрызгала, как она иногда делала перед тем, как пойти в туалет. Хотя это было немного неожиданно, потому что обычно она не распылялась, если не терпела несколько минут, но по какой-то причине она распылила немного, прежде чем даже начала терпеть.

Она захныкала.

«У тебя всё нормально?» — спросил её дядя Ральф.

— Я… я начинаю мокнуть, — прошептала она.

— Ничего, — улыбнулся ей дядя Ральф. — В любом случае, это не самое безопасное место для тебя, дорогая. Давай, пока обмочи штаны, а мы переоденем тебя в машине, ладно?

Бреанна кивнула.

Но теперь, когда её тело осознавало, что ей нужно пописить, оно не хотело больше выпускать наружу, пока она сидела в одежде, и поэтому, в конце концов, пока она ела, её нога начала подпрыгивать вверх и вниз, пока она сидела в одежде. её колени вибрировали и слегка постукивали друг о друга под столом.

— Ты боишься намочить штаны? — спросил её дядя Ральф.

Бреанна почувствовала, как её лицо немного потеплело.

— Всё в порядке, — сказал ей Ральф. «Просто попробуй доесть, и если ты ещё не закончил со своим маленьким мочеиспусканием, мы можем просто сесть в машину и поехать некоторое время, пока ты не намочишь штаны, а после этого я найду место, где мы можем остановиться». чтобы я мог изменить тебя, хорошо?

Бреанна кивнула.

— Ты хорошая девочка, — сказал ей Ральф.

Он закончил есть немного быстрее, чем она на этот раз, и он встал и подошёл к ней, подтолкнул её, а затем сел, посадил её к себе на колени и обнял её, пока она продолжала есть.

— Ничего страшного, если твоё тело не хочет просто писить, — прошептал он ей. «Немногие девятилетние девочки стали бы писить специально, детка. Вы не проявляете непослушания только потому, что не привыкли мочить штаны. И вы не будете непослушны, если случайно пописаете, даже если я скажу вам, что вы можете пользоваться туалетом, потому что это безопасно. У тебя никогда не будет проблем из-за того, что ты ведёшь себя естественно, милая.

Говоря это, он слегка покачивал её, стараясь не слишком сильно мешать ей есть, но казалось, что он хотел, чтобы она знала, что, по его мнению, она старается быть хорошей маленькой девочкой.

Она кивнула и почувствовала, что брызгает ещё немного, но потом это прекратилось. Её тело действительно ненавидело мочиться, когда она не была в туалете, и каждый раз, когда жидкость начинала собираться, превращаясь в сырость, она не могла не остановиться.

«Ты хорошая маленькая племянница Ральфа, — сказал он ей.

Ральф всё ещё пытался подбадривать её на ухо, что давало ей понять, что он считает её хорошей девочкой, что можно случайно обмочиться, потому что туалету в этом месте нельзя доверять, и что даже если она была в безопасном месте, он никогда не отшлёпал бы её за то, что она обмочил штаны, как бы она ни промокла.

В конце концов, маленькая Бреанна закончила есть.

Ральф вытащил деньги, чтобы заплатить за еду, и лицо Брианны вспыхнуло, когда она не только снова брызнула, но и превратилась в более продолжительный впрыск, от которого почти образовалась лужа между её ног в подгузнике, прежде чем её тело снова остановило его, и её ноги начала по-настоящему извиваться, как и её попа, начавшая немного подпрыгивать на сиденье.

«Моя маленькая племянница мочится в штаны?» — спросил её дядя Ральф, поднимая её, чтобы нести.

Бреанна кивнула, когда из неё вырвался ещё один, а затем ещё один. Затем она внезапно почувствовала, как волна воды струится по её маленьким усталым мышцам, и она почти могла слышать слабое шипение, когда писила себе в штаны.

Дядя Ральф отнёс её к машине и поставил на ноги у машины. Затем он опустился на уровень её глаз и, обняв её, спросил.

«Ты всё ещё мокнешь или готов сменить штаны?» — спросил он её.

— Я… я не уверена, — Бреанна прижала Гваделупу к плечу и заткнула рот большим пальцем. — Я… я перестал писить, но я не… я думаю… может там ещё что-то есть?

Он улыбнулся и кивнул, и, быстро проверив её попу рукой на её штанах, он улыбнулся, отпер дверь и помог ей сесть в машину.

«Я остановлюсь, может быть, через час или около того по дороге. К тому времени ты уже должен пописить, верно?

Бреанна кивнула.

Он пристегнул её к машине, и они снова поехали.

Ещё до того, как они были в пути и пяти минут, она почувствовала, как отдых наконец-то протолкнул её мышцы, которые просто устали и сдались. В конце концов, её подгузник был уже мокрым.

Она немного застонала, когда помочилась в подгузник, и дядя Ральф посмотрел на неё.

— Ты в порядке, милая?

Бреанна кивнула. — Я… я просто… кажется, я закончил, дядя. Я мокрый».

«Хорошая девочка», — ответил он, положив руку ей на колени, чтобы дать ей понять, что можно мочить штаны, как маленькой девочке, которой она должна была притворяться. «В любом случае, мы сейчас в дороге, поэтому для маленькой девочки естественно обмочиться, если мы вовремя не найдём в*нную», — сказал он ей.

Бреанна кивнула.

Бреанна подняла Гваделупу к уху.

«Видеть?» Гваделупа сказала ей в видении. — Я же говорил тебе, что Ральф не рассердится, дорогая. Никто не злится на вас за несчастные случаи, кроме дяди Хорхе и иногда тёти Кармен, потому что они глупы. Они вообще ничего не понимают».

Бреанна кивнула и обняла куклу Гваделупу.

Ральф съехал на грунтовую дорогу, которой почти не пользовались, и начал ехать по ухабистой дороге, пока они не нашли очень уединённое место, где он припарковался посреди деревьев.

«Здесь мы в безопасности», — сказал он своей маленькой притворной племяннице. — Как насчёт того, чтобы мы поменяли тебе подгузник здесь?

Она посмотрела на него и кивнула.

«Мы собираемся выйти на другую дорогу, когда выйдем отсюда, так как насчёт того, чтобы одеть тебя в трусики для приучения к горшку вместо другого подгузника?» — спросил он её.

— Значит ли это, что ты хочешь, чтобы я с этого момента ходил на горшок?

Дядя Ральф улыбнулся ей и кивнул.

Он вышел из машины, подошёл, чтобы обнять её, а затем, обнимая её, объяснил.

«Да сладкая. Я хочу, чтобы вы сказали мне, нужно ли вам писить сейчас, но не пугайтесь, если вы случайно всё ещё будете течь или даже мочитесь полностью в штаны. Я надену на тебя трусики для приучения к горшку, чтобы ты знал, что можно случайно обмочиться, и никто не рассердится, но также чтобы ты знал, что спрашиваешь меня, нужно ли тебе пи-пи, чтобы я мог отвести тебя в туалет. в туалет как можно скорее».

Бреанна кивнула.

Он отвёл её на заднее сиденье и снял с неё одежду и купальник, чтобы добраться до её подгузника. Потом скомкал и выбросил.

«Я собираюсь одеть тебя в тренировочные штаны, но я хочу положить прокладку в твои кроссовки, чтобы, если ты протечешь, они не промокли, если ты не очень сильно помочишься, хорошо?»

Бреанна кивнула и позволила ему одеть её. Если бы он разрешил ей носить трусики, она предположила, что могла бы одеться сама, но она просто позволила дяде Ральфу сделать это, потому что он, похоже, уже решил это сделать.

Он натянул на неё трусики, а затем начал надевать на неё купальник.

«Дядя Ральф, если ты снова наденешь это на меня, я не знаю, даже если мы доберёмся до туалета вовремя, смогу ли я снять его до того, как намочу».

Ральф обнял её.

«Мне всё равно, снимешь ты это вовремя или нет, детка. Но мы постараемся снять его вовремя, потому что девятилетняя девочка чувствует себя намного лучше, когда добирается до туалета, верно?»

Бреанна кивнула.

Он надел на неё купальник, затем снова надел её рубашку и, наконец, юбку, в которой она была.

*014*2021-07-14 08:40

Глава 10

Они ехали по ухабистой грунтовой дороге ещё полчаса после того, как Ральф переодел Бреанну в трусики. Ей было немного странно носить купальник поверх трусиков, но она не хотела расспрашивать Ральфа. Она снова сидела на переднем сиденье, прижимая к уху свою куклу из Гваделупы, и слушала кузину из далёкой Гватемалы.

«Ты опять сосёт большой палец, — сказала ей двоюродная сестра через куклу.

— Я знаю, — ответила Бреанна. — Просто… я… я немного нервничаю…

— Что на тебе надето? она вдруг услышала, как голос дяди Хорхе прорвался в её кукольный мир. — Ты действительно думаешь, что ношение купальника под одеждой даёт тебе право обмочиться, как ребёнку? — спросил он её.

— Нет, сэр, — пробормотала она про себя.

«Тогда почему ты позволила этому незнакомцу одеть тебя в подгузники, а потом в купальник под одежду, и слушаться его, когда он говорит тебе, что мочиться в штаны — это естественно и безопасно?»

«Не знаю, сэр. Мне жаль».

Её начало трясти.

— Бреанна, — Гваделупа попыталась вмешаться в кошмар своего воображения, но голос её звучал слишком далеко. Дядя Хорхе был тут же и кричал на неё.

«Садись на унитаз», — сказал ей дядя Хорхе.

«Но я всё ещё ношу одежду», — прошептала она своему воображаемому дяде Хорхе. — Можно я сначала сниму штаны?

— Ты хоть знаешь как? он стоял над ней, наблюдая за ней, заставляя её нервничать. «Вы понимаете, что в купальнике вам придётся полностью раздеться. Ты хочешь сделать это прямо здесь, передо мной?»

«Нет, сэр».

— И даже если я выйду из в*нной, я вернусь через некоторое время, чтобы отвлечь тебя от туалета. Хочешь, я увижу тебя полностью голой? Вы должны быть девятнадцатилетней молодой леди!

Она отрицательно покачала головой.

— Ну что, не хочешь раздеться? — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

— Тогда сядь на горшок, как я тебе говорил, и не писай. Если я вернусь сюда, а твои штаны промокли, ты их получишь, маленькая мисс.

Бреанна почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, и всхлипнула.

— Бреанна? она услышала мужской голос. — Бреанна!

Во второй раз, когда голос пронзил её воображаемую дисциплинированную психику, она поняла, что это Ральф пытался вернуть её к настоящему.

Она посмотрела на него, по левой стороне её лица бежала дорожка слёз.

— Что такое, милая? — спросил её Ральф.

«Ничего такого?» она не знала, что сказать.

«Дорогая, ты можешь сказать дяде Ральфу», — сказал он ей. — Ты мокрый?

Она покачала головой.

— Почему же ты тогда плачешь, детка?

«Я… я только что вернулась к дяде Хорхе, и он был зол на то, что я была в купальнике поверх трусиков, и он заставил меня сесть на унитаз и угрожал мне, если я помочусь…»

Она стала слишком возбуждённой в своём плаче, чтобы говорить что-то ещё.

Дядя Ральф нашёл место, чтобы остановить машину, а затем вышел и подошёл к её стороне машины, и помог ей выбраться, а затем взял её на руки и держал.

— Ты больше не у дяди Хорхе, — прошептал он ей. «Ты с дядей Ральфом, и нет такого правила, что тебе нельзя мочиться», — сказал он ей. «Даже если мы не рядом с туалетом, и тебе нужно пойти в штаны, нет такого, чтобы тебе не разрешали писить, хорошо?»

Она кивнула.

— А если я посажу тебя на унитаз в одежде, то это только потому, что твоя одежда уже мокрая, или я просто сижу тебя где-нибудь, пока приготовлю тебе в*нну. Но, детка, если тебе нужно пописить или что-то в этом роде, и я посажу тебя в унитаз, будь ты одета или гола, у тебя есть право пописить, а если ты не хочешь намочить одежду, у тебя есть право на это. спусти штаны».

Всхлипывая, она кивнула, и он продолжал держать её и немного покачивать, как маленького ребёнка.

Наконец, она достаточно обрела реальность, чтобы спросить: «Дядя Ральф? Если вы скажете мне сесть на унитаз, а я захочу снять штаны… На мне купальник. Как я буду писить, не намочив купальник и трусики?»

Он продолжал качать её и держать.

«Ты просто полностью снимаешь купальник», — сказал он ей. — Если не хочешь, чтобы я увидел тебя голой, тогда попроси меня выйти из в*нной на минуту, чтобы ты могла снять купальник и снова надеть рубашку, если хочешь.

Она кивнула.

«Я не выйду из в*нной, только если это покажется плохой идеей, потому что ты слишком расстроен. В этот момент я не собираюсь говорить тебе сидеть на унитазе, потому что сидение на унитазе в одежде кажется, что это, должно быть, был один из способов, которым этот персонаж Хорхе контролировал и оскорблял тебя, детка. Думаю, если я просто намочу тебя, потому что ты слишком расстроен, я просто подержу свою маленькую племянницу, пока она это делает.

«Хо… держи меня? Но я тебя весь промокну, если ты будешь держать меня без подгузника, и… и ты скажешь мне, чтобы я помочился в штаны?

Он кивнул. «Меня это не так волнует, как то, что ты чувствуешь себя лучше из-за того, что заставляет тебя слишком расстраиваться, чтобы ходить на горшок в одиночестве, милый. Даже девятилетняя девочка может сама ходить на горшок, если только она не напугана или не слишком расстроена из-за чего-то».

Бреанна кивнула.

«Не бойся иногда просто намочить штаны, если ты слишком напуган или слишком нервничаешь из-за чего-то и не хочешь, чтобы я держал тебя. Это несчастный случай, если ты промокнешь, потому что боишься или нервничаешь, детка».

«Это?»

«Да милая. Каждый раз, когда вы мочите штаны либо потому, что не чувствуете этого вовремя, либо потому, что что-то заставило вас слишком нервничать или испугаться, чтобы пойти на горшок, или даже расстроило вас, так что вы плачете или не обращаете на это внимания, и вы мочитесь, тогда это случайность».

Она кивнула.

«Это также несчастный случай, если ты просто слишком развлекаешься, и ты не понял, что должен уйти, пока не стало слишком поздно, дорогая. Это только нарочно, если вы садитесь или садитесь на корточки, и вы очень сильно пытаетесь пописить на себя без причины, и я не говорил вам просто мочиться по моим причинам. Только если ты так делаешь, то это нарочно».

— Я… я никогда так не делаю, — Бреанна скорее захныкала, чем ответила.

— Конечно, нет, — он раскачивался из стороны в сторону, пытаясь её успокоить. «Ты девятилетняя маленькая девочка, или тебе девятнадцать. В любом случае, ты не можешь просто сидеть на корточках и пытаться мочиться без причины, детка. Ни один ребёнок старше пяти лет, насколько я когда-либо видел, не делает этого».

Бреанна кивнула.

— Так что не бойся, милый. Я никогда не стану винить тебя и не скажу, что ты ведёшь себя как плохая девочка только потому, что иногда не можешь сдержать намочение штанов».

Она вздохнула и положила голову ему на грудь, где он покачал её ещё немного.

Завыла полицейская сирена, и Бреанна подняла голову и увидела патрульную машину, остановившуюся позади машины Ральфа.

«У тебя всё нормально?» — спросил офицер у Ральфа или у Брианны, она не была уверена.

«Извините, офицер. Мне пришлось остановиться, потому что моя маленькая племянница расстроилась, и мне нужно её успокоить. У неё были трудные несколько дней.

Офицер кивнул. — Ну, я могу тебе чем-нибудь помочь?

«Нет. Маленькая Бреанна поправится через несколько минут, и мы вернёмся в машину, как только сможем.

«Ну, я собираюсь остаться и убедиться, что никто не налетит на тебя, потому что они не обращают внимания. Давай, проведи столько времени со своей маленькой племянницей.

— Спасибо, офицер.

И Ральф укачивал её ещё немного, пока она не почувствовала, что её глаза отяжелели, и тогда она заснула.

— Бреанна, — прошептала ей Марианна. «Что делаешь?»

«Я покакаю, и дядя Хорхе разозлится, если я пойду в трусиках», — ответила двенадцатилетняя Бреанна двоюродной сестре, когда они однажды были в походе, и две девочки были возле озера.

— Но если он заметит, что ты это делаешь… он ударит тебя ещё сильнее, не так ли?

— Он занят с твоим отцом рыбалкой. Он не увидит, — сказала Бреанна Марианне, которая продолжала смотреть на озеро, где стояла вёсельная лодка, а их отец стоял к ним спиной.

Они были в плотном укрытии, поэтому мужчины не могли даже увидеть девочек, а Гваделупа была в лагере с тётками, помогая по хозяйству.

— Вам лучше поторопиться, — сказала Марианна. — Я не хочу, чтобы дядя Хорхе тебя поймал. Он такой подлец, особенно для тебя!

Бреанна кивнула, и, сняв купальник, Марианна заметила мокрую область.

— Ты мокрый? — спросила она её, зная, что они ещё даже не вошли в воду.

Бреанна покраснела. «Ага. По дороге в машине я попал в аварию, но я ещё не сказал ни дяде, ни тёте, потому что знаю, что когда они её найдут, у меня будут проблемы».

«Я просто надеюсь, что они не поймают, как ты спускаешь штаны здесь», — сказала Марианна. «Они действительно разозлятся на тебя, если поймают, что ты спускаешь штаны здесь».

«Я знаю, но либо так, либо я какаю в штаны, и если я всё равно попаду в беду, я предпочитаю чувствовать себя комфортно и в беде, чем быть грязным и в беде».

— Несомненно, — согласилась с ней Марианна. «Я так рада, что мои родители не контролируют меня, как дядя Хорхе, и они даже не позволяют дяде Хорхе нянчиться с нами».

«Итак, что ТЫ собираешься делать, когда тебе нужно пописить в походе?» — спросила Бреанна своего кузена.

— Я… я постараюсь найти место, где дядя Хорхе не увидит, и пойду туда. Но если дядя Хорхе увидит, я побегу к маме, обмочусь в штаны и скажу ей, что не могу найти уединённого места».

Бреанна кивнула.

Бреанна закончила свои дела, натянула мокрый купальник и улыбнулась Марианне.

«Поиграем в воде. Тёте и дяде потребуется гораздо больше времени, чтобы заметить, что я мокрая, если мы играли в воде».

«Хорошо!»

Они оба побежали к озеру.

…

— Бреанна, — звал её голос из ниоткуда. Она спала? Она попыталась открыть глаза, но не увидела ничего, кроме белого света. Сначала она не была уверена, что происходит.

— Бреанна, дорогая, проснись, — раздался голос, и чья-то рука погладила её по спине. Это не было грубо, как у дяди Хорхе, но и не совсем нежной рукой Ральфа.

«Милый, проснись! Вы попали в аварию».

Глаза Бреанны распахнулись, она потянулась к своим интимным местам и ощутила между ног охлаждающую лужу воды. Она начала плакать, когда повернулась, чтобы посмотреть на кого-то, кого она не совсем узнала.

— Всё в порядке, детка, — сказал ей незнакомый мужчина. — Это был всего лишь небольшой несчастный случай, детка. Тебя похитили, значит, это должно было случиться.

Внезапно маленькая девочка снова открыла глаза, и на этот раз она была в номере мотеля, привязанная к стулу, и на сиденье стула она сделала лужу, которая залила переднюю и заднюю часть стула. сделать озеро на полу.

Женщина разговаривала по телефону.

«Что значит, ты не возьмёшь её? Вы знаете, сколько ресурсов мы потратили, чтобы заполучить её?

Женщина слушала на другом конце телефона.

Бреанна вздрогнула. В этом видении ей было определённо меньше двенадцати, может быть, даже десять лет.

— Я же говорил тебе, мы не можем контролировать, писает ли ребёнок, которого мы тебе подберём, в штаны или нет. Она тот человек, которого вы просили. Мы получили всю информацию, и ничего не перепуталось».

Бреанна тряслась, слушая звонок.

«Отлично. Мы найдём альтернативную девушку, вы всё равно заплатите половину цены за наши усилия по привлечению этой девушки сюда, и вы заплатите цену плюс десять процентов за то, что заставили нас изо всех сил искать другую девушку для вас. ”

Бреанна почувствовала слёзы на глазах, но прежде чем что-либо ещё произошло, девятнадцатилетняя Брианна проснулась с лужей на коленях от намокания штанов. Она посмотрела на Ральфа и захныкала.

Ральф услышал её хныканье, посмотрел на неё и, нахмурившись, протянул руку к её руке.

— Ты в порядке, милая?

— Я… я обмочил штаны, — захныкала она.

— Конечно, ты это сделал, — мягко сказал он. — Ты спал, милый.

Она посмотрела вниз. «Другие девятнадцатилетние не мочатся, когда спят».

Ральф пожал плечами.

«Детка, у каждого свои проблемы, и иногда наши способы решения проблем не имеют для нас смысла, но ты не первая девятнадцатилетняя девочка, которой я помог вернуться в Америку, у которой были проблемы с мочеиспусканием. ”

«Я не?»

«Нет, милая. И в любом случае, до дальнейшего уведомления, вам девять лет, если только у полиции нет настоящих проблем, когда они боятся, что вы подверглись насилию и вам нужно искать, тогда вам 13 лет. Напуганные девятилетние дети постоянно мочится в штаны, дорогая.

Её тело тряслось, когда она кивнула.

«И я помог многим девятнадцатилетним притвориться одиннадцатилетними или тринадцатилетними, хотя ты первый, кого я попытался выдать за девять».

«Действительно?»

«Потому что ты действительно выглядишь достаточно маленьким, и со всей твоей одеждой никто не может сказать, что это не так. Конечно, если кто-то смотрит на твоё тело, ты определённо выглядишь немного старше, но не намного старше тринадцати, детка».

Она кивнула. У него не было причин лгать или не знать, потому что он сам был почти койотом, возвращая девушек в Америку, которые принадлежали ей, но делал это теневым образом, чтобы ускользнуть от других койотов и полиции. Как он себя назвал? Эль Лобо? Однако она не была уверена, что «Эль Лобо» — правильный термин, потому что Ральф не выглядел так, будто сражается, если в этом нет необходимости. Она представляла, что волк будет намного более прямолинеен, а также будет иметь с собой стаю, чтобы сделать любые бои неравными в свою пользу. Ральф определённо не был таким.

— Но я думала, ты сказал мне больше не мочиться в штаны, — сказала Бреанна через пару секунд и обнаружила, что её большой палец тянется ко рту.

«Я же говорил тебе, что какое-то время тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО мочиться в штаны», — согласился Ральф. — Но есть разница, дорогая. Я сказал тебе. Не. Иметь. К. Я не говорил, что тебе нельзя, детка. Это значит, что если ты захочешь пописить в туалете и скажешь мне, я где-нибудь остановлюсь и отпущу тебя, даже если ты уже мокрый. Но если вы промокнете из-за аварии, у вас не будет никаких проблем».

Он протянул руку и погладил её мокрые колени.

«Моей маленькой девятилетней племяннице определённо позволено попадать в аварии, независимо от того, бодрствуете ли вы или спите, и независимо от того, расстроены вы или смеётесь, просто скажите дяде Ральфи, что обмочил штаны, и мы переоденемся, как только сможем, детка.

Бреанна кивнула.

«Значит, хоть ты и не беспокоишься о том, что я буду ходить в туалет на этой дороге, я всё ещё твоя девятилетняя племянница?» — спросила она.

«Если я не скажу офицеру, что мы играем в игру, чтобы проскользнуть мимо спящих койотов, чтобы они снова не попытались похитить тебя, тогда да, тебе девять лет».

Она кивнула.

«Мне всё ещё нужно пописить, немного, но…»

«Вы хотите знать, нормально ли нарочно мочиться в штаны, потому что вы не думаете, что сможете это удержать?»

Бреанна кивнула.

«Это не специально, если ты не можешь удержать его, детка. Конечно, ты можешь намочить штаны. Дядя Ральф понимает, что девятилетний ребёнок не стал бы этого делать, если бы ты просто не выдержал, милый.

Он положил руку ей на спину и потёр.

«Как насчёт этого… Поскольку я понимаю, как ты боишься просто обмочиться в штаны, и я не хочу, чтобы ты терпел без надобности, я скажу тебе, чтобы ты мочился в штаны. Ты ведь обещал делать всё, что я тебе скажу, верно?

Бреанна кивнула.

— Ну, я приказываю тебе обмочиться в штаны. Таким образом, вы даже не немного виноваты в том, что промокли. Во всём виноват дядя Ральф, потому что я жду от тебя послушания, дорогая. Давай, намочи их. Я сменю вас, как только смогу безопасно остановиться.

Бреанна кивнула и взяла свою куклу. — Буду, дядя Ральфи.

Бреанна поднесла к уху Гваделупу.

«Всё в порядке», — сказала ей кукла. «Ральф не говорит тебе мочиться только для того, чтобы ударить тебя или быть злым. Он говорит тебе пописить, так что это не твоя вина. Он хочет, чтобы ты пошёл вперёд и сделал это, и ты обещал делать то, что он тебе скажет. Можешь мочиться, Бреанна. Мне всё равно. Обещаю».

Бреанна кивнула своей кукле.

Хотя это была всего лишь кукла и её воображение, она была настолько уверена в том, как сильно Гваделупа заботится о ней, и в том факте, что Гваделупа скажет ей делать всё, что доставит ей наименьшее количество хлопот, что совет куклы в голос имел для неё смысл. И она начала заставлять себя писить, как велела ей кукла.

Небо начало темнеть, и звёзды одна за другой начали появляться над головой на голом участке дороги. Бреанна всё ещё ждала, когда Ральф остановится где-нибудь, чтобы сменить ей мокрые штаны, но она не возражала против того, чтобы надеть мокрые штаны. Ей уже очень давно приходилось носить мокрые штаны… когда дядя Хорхе пытался преподать ей урок.

— А скоро будет туалет? — спросила Бреанна у Ральфа, чувствуя, как её желудок немного сжался.

«Дорогая, ты уже мокрая. Если я приму тебя таким, какой ты есть, все увидят, что мой девятилетний ребёнок уже промок. Хочешь пойти в такой туалет?»

Бреанна кивнула.

— Тебе нужно покакать, детка?

Она снова кивнула.

«Хорошо, мы остановимся, как только сможем, но скажи мне, если это начнёт выходить наружу. Нет причин смущать тебя, если ты уже в штанах, ладно?

Бреанна кивнула в третий раз.

Теперь Ральф стал обращать больше внимания на знаки. Бреанна заметила, что он больше смотрит на обочину дороги и что он кричит, когда на указателе указано расстояние до следующего городка.

— Есть один, — сказал Ральф Брианне. — Это примерно в десяти-пятнадцати минутах езды. Как дела, покакаешь в штаны, детка?

— Думаю, я смогу удержать его, — захныкала она.

«Не бойся, детка. Если ты уйдёшь, ты уйдёшь, детка. Дядя Ральф всё равно там выключит, а потом вас проверит. Если ты скажешь мне, что уже ушёл, или когда я проверю тебя, если я замечу, что ты уже сделал что-то в своих штанах, тогда я просто позволю тебе закончить на своём месте, а затем переодену тебя, детка.

Она кивнула.

Они добрались до зоны отдыха вовремя, и, поскольку Ральф хотел, чтобы на этот раз она успела, он взял её за руку, ничего не подготовив, и быстро проводил её в туалеты, а затем постучал в дверь туалета для девочек.

«Извините, дамы, но моя старшая дочь хочет на горшок и не хочет идти в комнату для мальчиков».

Он ввёл её, и все уже могли видеть её мокрые штаны.

«Я думаю, что бедная маленькая девочка уже мокрая», — сказала одна из девочек, которая, вероятно, была примерно того же возраста, что и он.

— Да, она немного мокрая, — согласился с ней Ральф. «Но она всё ещё хочет ходить на горшок, и для неё очень ответственно ходить в туалет, если она может, даже если она уже попала в аварию».

Маленькая девочка кивнула. «Ага. Хорошо».

Мама маленькой девочки улыбнулась Брианне, которая покраснела.

— Ты можешь идти первым, дорогая. Мне не нужно идти так плохо, как тебе, очевидно, нужно.

Бреанна кивнула, зажав рот большим пальцем, и вошла в кабинку с папой.

— Ты идёшь с ней?

— Ей нужна помощь, — объяснил Ральф. «Я объясню, если мне действительно нужно, после того, как помогу ей собраться».

Дама покачала головой, и Ральф отвёл её в кабинку и снял с неё всю одежду, чтобы она могла сесть на горшок.

— Когда закончишь, — сказал ей Ральф. «Я просто оставлю купальник и трусики при себе. Просто наденьте штаны, а потом мы наденем на вас трусики в машине».

Бреанна кивнула, и он ушёл, чтобы отпустить её.

Она слышала, как Ральф разговаривал с дамой.

«Она носила это после купания в мотеле, в котором мы остановились. Я сказал ей, что она может их надеть, но предупредил, что мне придётся помочь ей, если ей придётся остановиться где-нибудь, чтобы сходить на горшок, потому что ей придётся полностью снять их, оставить на грязном полу, а потом положить на горшок. назад было не очень здорово».

Бреанна не слышала реакции женщины, но снова услышала маленькую девочку.

— Как получилось, что она обмочила штаны?

«Она какое-то время была в машине и уснула. Ей это не нравится, но она иногда мочится во сне».

«Ой. Это, должно быть, очень смущает её».

«Да, это так».

«Ну, ей всё равно, если это произошло и люди увидят, если только ты не в её городе, потому что никто в её школе не узнает, что произошло. Моя лучшая подруга мочится в постель, и она боялась сказать мне, но я поймал её, и мы стали лучшими друзьями только после того, как я узнал».

— Это очень мило с твоей стороны, малышка.

«Моя мама сказала, что я всегда должен быть милым, если у кого-то есть проблемы, из-за которых другие становятся злыми, потому что у всех нас есть проблемы, над которыми можно посмеяться».

— Твоя мама права.

Бреанна закончила уходить и умываться, а потом позвала через дверь.

«Дядя Ральф! Я… я закончил.

— Ты подтянул штаны, дорогая?

«Ещё нет».

— Подними их и выходи, дорогая.

— Они мокрые, дядя. Не могли бы вы пойти к машине, принести мне чистые вещи и вернуть их мне?»

Ральф хмуро посмотрел на дверь.

— Ты боишься за свою, племянницу? — спросила женщина у Ральфа.

«Ну вот видишь, я присматриваю за ней ради её родителей в отпуске, и я не только не хочу потерять свою племянницу, но было бы намного хуже, если бы она исчезла, потому что я оставил её там, где не должен был».

«Здесь она в безопасности», — сказала женщина дяде Ральфу. «Я позволю ей держать дверь закрытой и запертой и оставаться здесь, пока ты не вернёшься».

— Очень мило с твоей стороны, но разве ты не собираешься пользоваться в*нной?

— Я… да, я…

«Ну, ей нужен взрослый, который будет рядом, готовый защитить её, если кто-то попытается проникнуть в её дверь, так что нет…»

— Послушайте, я подержу, — сказала дама. — Иди принеси бедняге чистую одежду, а я подожду, ладно?

«Обещать?»

— Бреанна, женщина хочет, чтобы я позволил тебе остаться там, запертой на горшке. Убедись, что дверь заперта, и оставайся там, ладно?

— Буду, дядя Ральф. Обещаю».

Брианна могла сказать, что Ральф всё ещё немного нервничал перед уходом, но в конце концов она услышала, как дверь в*нной открылась и закрылась, и она села на унитаз, ожидая его.

«Мамочка, этот парень ходит прямо в женские туалеты и вообще не отходит от девушек. Думаю, он даже снял с неё одежду, чтобы сходить на горшок».

— прошептала дама. «Он просто, наверное, новичок в том, чтобы нести ответственность за ребёнка, дорогая. Твой отец отвёл бы тебя прямо в в*нную, если бы у него было плохое предчувствие. Ты знаешь это, не так ли?»

Ответа девочки не было слышно.

«Я думаю, что дядя маленькой девочки очень ответственен. Я хвалю его за то, что он отвёл её в в*нную, чтобы отпустить, вместо того, чтобы оставить её на волю случая».

— Значит, ты хотел, чтобы папа больше водил меня внутрь?

«Когда мамы нет, честно говоря, да, детка».

«Папа разозлится, если я случайно намочу штаны, потому что боюсь идти одна, не так ли?»

«Нет детка. Если бы вас что-то пугало, если бы вы пошли в в*нную в одиночестве, я не думаю, что он рассердился бы на вас. Он бы удивился, что ты обмочилась, пока ты не объяснишь, почему ты это сделала.

«Мама?»

«Что сладенький?»

«Я промокну. Я больше не мог сдерживаться».

«О, милый. Я должен был отпустить тебя. Я только что пообещал, что буду следить за дверью девушки. Всё в порядке. Я скажу твоему папе, что это была не твоя вина, дорогая.

«У меня твои вещи, милая, открой», — постучал в дверь Ральф, даже не упомянув, что заметил, не обмочилась ли другая маленькая девочка в штаны.

Бреанна открыла дверь и взяла у дяди Ральфа трусики и чистую юбку, а затем закрыла дверь и пошла одеваться.

Она была рада, что не покакала, или попытка надеть чистую одежду будет очень трудной, потому что она сомневалась, что будет достаточно чистой, чтобы захотеть её надеть.

Она вышла и заметила маленькую девочку, которая плакала, а её мама держала её.

Бреанна подошла и обняла другую маленькую девочку.

— Ты мокрый? — спросила она.

Другая маленькая девочка повернулась, посмотрела Брианне в глаза и кивнула.

— Ты был добр ко мне, — сказала Бреанна. «Мне жаль, что ты обмочил штаны только из-за моих проблем. Но не смущайтесь. Мы не знаем друг друга, и здесь больше никого, кроме твоей мамы, которая знает, что ты обмочил штаны, и ты будешь с ней, когда вернёшься домой, хорошо?

Девушка кивнула и улыбнулась, глядя, как она вытирает глаза. «Ты прав. Спасибо».

Бреанна кивнула.

Они вышли из в*нной, и Ральф взял её на руки и понёс.

— Ты славная маленькая девочка, — сказал он ей, целуя её в голову.

Бреанна пожала плечами. «Конечно. В конце концов, на самом деле ей не было девяти лет, и она не была уверена, но она думала, что другой девочке на самом деле могло быть немного больше девяти, но никто из них, похоже, не заботился о реальном возрасте другой.

*015*2021-07-15 10:56

Глава 11:

Когда они подошли к машине, дядя Ральф открыл заднюю дверь. Конечно, она промочила своё переднее сиденье, значит, он просто защищал её одежду? Но нет, он заставил её переехать, а потом вошёл и начал завешивать шторы.

«Что случилось?» Бреанна ощупывала себя, чтобы убедиться, что она каким-то образом не протекла и не почувствовала, как вытекает моча, хотя было бы странно, если бы она почувствовала это после того, как только закончила в в*нной комнате.

«Тебе нужно надеть один из своих чистых комбинезонов», — сказал он ей.

— Комбинезон? она спросила.

— Ага, твой купальник, милая. Я не буду надевать на тебя подгузники прямо сейчас, но я всё ещё хочу, чтобы твой купальник был поверх твоих трусиков.

«Но моча по-прежнему течёт по всей моей одежде», — она посмотрела вниз.

«Да, милая, ты всё равно промокнешь, если помочишься, но купальник всё ещё хорошая идея, если ты в конечном итоге обделаешься в штаны, детка».

— Но… я не буду, — пробормотала она.

Ральф посадил её к себе на колени и начал расстёгивать юбку.

«Дорогой, я знаю, что ты не будешь, если сможешь помочь и контролировать это. Я не собираюсь просить вас сделать это намеренно. Но подумайте о нашей ситуации всего несколько минут назад, прежде чем мы пришли сюда. Если бы мы опоздали на десять или двадцать минут, прежде чем нашли бы туалет, ты бы смогла перестать накачивать в штаны, дорогая?

Она покраснела, а затем покачала головой. Она не была уверена, но даже если бы она сказала, что может, он, скорее всего, просто сказал бы хорошо, как насчёт получаса в час. Она была уверена, что он пытался убедить её, что она может нагадить в штаны, если они не найдут туалет в ближайшее время, и ей действительно нужно было идти, поэтому она просто согласилась с тем, что он говорил.

«Когда ты наденешь комбинезон, я почти уверен, что какашки в основном останутся в твоих трусиках и не растекутся по всему сиденью, дорогая. Вот почему я хочу, чтобы ты надел его».

Бреанна кивнула, когда он снял с неё юбку, а затем начал снимать с неё рубашку. Она позволила ему. Она даже помогала ему, двигая руками, чтобы он мог это сделать. Он просто относился к ней как к ребёнку, не более того.

Как только она надела купальник/комбинезон и снова оделась в рубашку и юбку в стиле комбинезона, Ральф взял её мокрую подушку с переднего сиденья и вытащил вторую подушку, чтобы она могла сесть, а затем помог ей сесть на переднее сиденье, передав ей её кукла Гваделупа и её игра DS.

Брианна улыбнулась ему, когда он закрыл за ней дверь, и они снова двинулись в путь, но на этот раз искали мотель или ресторан, чтобы поужинать и снова провести ночь.

Они остановились у Макдональдса, и Ральф посадил её за столик.

— Подожди здесь, — сказал он ей. — Если только ты не хочешь пойти в мужской с дядей Ральфом. Не двигайся, потому что я хочу, чтобы ты был в безопасности, и хотя здесь не так много койотов, всё ещё есть плохие люди, которые могут забрать маленькую девочку, если они думают, что им это сойдёт с рук, и если ты случайно скажи им, что ты юная леди, а они койот, они сделают ещё хуже.

Бреанна кивнула.

Когда Ральф вернулся, он взял её с собой на фронт, взял её на руки, как будто она снова стала маленькой девочкой, и положил её на прилавок.

«Укажи на то, что ты хочешь, милая», — сказал он ей.

«Ваша дочь слишком большая, чтобы сидеть вот так на прилавке», — сказал Ральфу один из сотрудников ресторана.

«Она моя племянница, и ей нужно посмотреть меню», — сказал он молодой женщине. «Её глаза не очень хороши, и прошлой ночью мы по ошибке разбили ей очки, так что, если вы не хотите обойти её и подержать, пока она не решит, чего хочет…»

Женщина вздохнула и покачала головой. «Отлично. Просто, что ты хочешь, маленькая девочка?

Бреанна взглянула на Ральфа, и он улыбнулся и показал ей меню счастливой еды.

Бреанна кивнула и оглядела их, а затем посмотрела на дядю Ральфа. «Я хочу наггетс».

— Хорошая девочка, — сказал Ральф. — А что ты хочешь пить, детка?

«Апельсиновый лимонад?»

«Ладно, давай спустим тебя, пока у сотрудников McDonalds не случился сердечный приступ, хорошо?»

Бреанна кивнула. Она сунула большой палец в рот, когда дядя Ральф поднял её и поставил на ноги. Затем он заказал то, что хотел, а также дополнительные яблочные пироги и клубничный коктейль. Затем она помогла ему отнести их заказ к столу, когда он был готов.

«Почему вы сказали этой даме, что я ношу очки и мне нужно посмотреть меню?» — прошептала Бреанна.

«Потому что я хотел, чтобы моя маленькая племянница вела себя как девятилетняя, а она мешала этому. Я пытался пристыдить её за то, что она обращалась с маленькой девочкой так же, как с тобой.

«Ой».

«Дорогой, людям нужно научиться быть добрее к людям, потому что они не всегда понимают, зачем кому-то нужно что-то делать, например, положить ребёнка на прилавок на минутку, или почему в ресторан уже может прийти тринадцатилетний ребёнок. накакал в штаны, пошёл в в*нную или что-то в этом роде. Людям нужно стараться лучше понимать других, потому что у всех есть проблемы, дорогая».

Бреанна кивнула.

— Вот если бы она была к тебе немного любезнее и спросила бы с самого начала, имея в виду, что тебе должно быть девять лет или, по крайней мере, ребёнок, и говорила бы с тобой, как с ребёнком, который только что не знаю правил, то я бы не стал лгать и пытаться так смущать её. Если бы она спросила меня, есть ли какая-то особая причина, по которой тебе нужно быть на прилавке, или вежливо сказала бы мне, что ей жаль, но политика магазина такова, что дети не должны сидеть там из-за каких-то санитарных норм или чего-то ещё, и она была уважительна, я бы извинился, потому что я был бы не прав, если бы не спросил, прежде чем посадить тебя туда».

Бреанна кивнула.

— Но во-первых, вы были неправы, и я был не прав, потому что я сидел там, не спрашивая.

— Да, дорогой, сначала ошибся дядя Ральф, но не маленькая Бреанна. Девятилетнюю Бреанну посадили на прилавок против её воли или даже без того, чтобы она подумала о том, что делает дядя Ральф, поэтому у леди не было причин огрызаться на вас так, как она это делала, что, кстати, вызвало бы много плачут девятилетние дети».

«О, я должен был плакать? Мне жаль».

«Нет детка. Вам не нужно плакать каждый раз, когда кто-то обижает вас. Я просто указываю тебе на это, чтобы, когда ты действительно почувствуешь себя девятилетним ребёнком, я не удивился и не расстроился, если ты заплачешь из-за того, что кто-то задел твои чувства».

Бреанна кивнула.

Бреанна начала есть.

Дядя Ральф передал ей лишний чизбургер, который он заказал отдельно, потому что она знала, что детской едой может не хватить, чтобы накормить взрослого. Он также передал ей яблочный пирог и клубничный коктейль.

«Я не знаю, что дядя Хорхе сделал бы с девятилетним ребёнком», — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Но я помню, как однажды мне было тринадцать лет, и я начал плакать, потому что кто-то накричал на меня в ресторане за то, что я обмочил штаны на своём месте…»

Бреанна всхлипнула.

«Я знаю, что не должен был мочиться в тринадцать лет, но я боялся спросить дядю, и казалось, что вся комната услышит, если он спросит меня, почему я говорю такие грубые и грубые вещи, пока люди едят. , так что я пытался терпеть … Но я мокрый.

Она вздохнула.

«Дядя Хорхе услышал, как кто-то спросил, есть ли у меня проблемы с психикой или что-то в этом роде, что заставило меня расплакаться, отчасти потому, что это побудило дядю Хорхе наказать меня, а отчасти потому, что я смутился, когда кто-то увидел, как я мочился в штаны…»

Ральф нахмурился и протянул руку, чтобы взять руку Брианны, его сильные пальцы согнули её руку, давая ей понять, что он эмоционально сейчас с ней.

Дядя Хорхе покачал головой. «Она просто глупый подросток, которому нравится бунтовать, как только может», — говорил он. «Она просто любит мочиться в штаны, чтобы смутить нас, когда мы гуляем».

Ральф потёр её пальцы на своей руке.

— Дядя Хорхе ошибался, детка. Я знаю это. Мне всё равно, девять тебе лет, одиннадцать, тринадцать или даже девятнадцать. Если что-то вызывает у тебя такое смущение, конечно, тебе позволено плакать, дорогая. И дядя Ральф будет прямо здесь, чтобы забрать тебя и покачать, и сделать всё, что в моих силах, чтобы успокоить тебя и попытаться дать тебе понять, что это не конец света. Все мы иногда смущаемся».

Леди, принимавшая их заказ, позже была замечена убирающей столы, и она остановилась на минутку у них двоих и наклонилась к маленькой девочке.

— Прости, что смутил тебя из-за твоего зрения, милая. Я должен был спросить. У нас есть меню, которые мы можем иногда давать клиентам, чтобы они могли лучше видеть, когда они слишком малы, чтобы видеть прилавок, и их зрение недостаточно хорошо, чтобы увидеть меню над головой. Мне очень жаль, малыш».

Она посмотрела на Ральфа.

— Ты прав, мне следовало спросить, — сказала она Ральфу. «Просто у меня был тяжёлый день… и это не оправдание, но кто-то поставил на прилавок ребёнка побольше незадолго до того, как ты вошла, и этот ребёнок продолжал тянуться и пытался залезть внутрь, даже пытался толкнуть кнопки в моём реестре».

Ральф нахмурился.

«Мой брат хорошо потрудился, научив её не прикасаться к тому, чего не следует делать», — сказал он официантке. — Но я тоже ошибся. Я должен был спросить, прежде чем я просто посадил её туда вот так. Я тоже не думал, потому что, по правде говоря, ей сейчас очень нужно утешение видеть моё лицо».

«Ой?»

«Да, её чуть не похитили, и поэтому, даже когда она не напугана и тянет меня, чтобы я поднял её, чтобы увидеть моё лицо и знать, что она в безопасности, я боюсь писать ** её с глаз долой».

«Бедная маленькая девочка! Ну, в любом случае, примешь ли ты эти подарочные сертификаты в качестве извинения за мои действия?»

«Спасибо. Хотя в этом нет необходимости, потому что я тоже был неправ».

— Вы очень любезны, сэр, но я уже заплатил за них. Поэтому, пожалуйста?»

Ральф кивнул и взял сертификаты. «Спасибо тебе, мама».

Затем дама ушла, чтобы снова начать уборку.

«Мне её жаль, — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Она просто пыталась делать свою работу, и похоже, что у неё был действительно плохой день».

— Да, но не думай об этом слишком много, милый. Она будет в порядке».

«Ты уверен?»

— Я уверен, милый.

Поужинав в Макдональдсе, они вскоре нашли мотель, и дядя Ральф отвёл свою маленькую притворную племянницу в в*нную и поставил её перед туалетом.

— Почему бы тебе не попробовать снова пописить, детка?

Бреанна посмотрела вниз.

— Я имею в виду, что я выйду из в*нной, и ты сможешь снять всю свою одежду, сесть на горшок и попытаться пойти, а минут через десять, этого должно быть достаточно, чтобы ты попробовала, я приду. Вернись назад, так что ты должен снова надеть рубашку и трусики, прежде чем я вернусь, и я начну принимать в*нну.

Бреанна нахмурилась.

— Ты можешь остаться, — покраснела она. «Ты просто играешь роль моего дяди, готовишь мне в*нну и говоришь девятилетней девочке, которая постоянно мочится в штаны, попробовать сходить на горшок. Я не думаю, что это плохо, если ты увидишь, как я писаю, если ты обращаешься со мной так, как будто я девятилетний ребёнок, который постоянно мочится в штаны».

Он улыбнулся ей.

— Ты уверен, милый? Я не хочу ранить твои чувства».

— Как дядя Хорхе? — кисло спросила она. «Он заставил меня сесть на горшок и долго терпеть, когда он наказал меня, пока я не попал в аварию, а потом он ещё немного накричал на меня, а потом всё равно стянул с меня одежду и сказал мне сиди в в*нне, пока он наливает для неё воду.

Ральф покачал головой. — Мне жаль, что он сделал это с тобой, дорогая.

— Я просто говорю, — Брианна нахмурилась, глядя на Ральфа. «Ты совсем не такой. Ты заботишься обо мне и заботишься обо мне, даже если я случайно намочу штаны, и ты даже даёшь мне право на личную жизнь, если я этого хочу, если только это не трудно сделать из-за того, что ты хочешь защитить меня в общественных местах».

Ральф кивнул.

«Ты обращаешься со мной так, как будто я настоящий маленький ребёнок, который действительно ведёт себя как ребёнок, так что я действительно не возражаю, дядя Ральф».

Она начала раздеваться.

«Ты можешь делать, что хочешь. Вы можете начать принимать в*нну или выйти из в*нной, или сделать что угодно. Я доверяю тебе, так что даже если ты выйдешь из в*нной, если ты не накричишь на меня и не скажешь мне одеться после того, как я пописаю, я всё равно буду ждать тебя голым, потому что это то, что нужно девятилетнему ребёнку, который доверяет подойдёт член её семьи, который пытается помочь ей принять в%нну».

Ральф покачал головой. «Хорошо, дорогая, если ты в этом уверена, тогда я пойду и начну твою в*нну».

Он повернулся к ней спиной, чтобы начать возиться с в*нной, а Бреанна полностью разделась из-за купальника и села на унитаз. Она не могла пописить, потому что незадолго до этого уже ушла, но дядя Ральф сказал ей попробовать, и она пообещала дяде Ральфу, что сделает всё, что он ей скажет, без вопросов.

Честно говоря, Брианне понравилось, что Ральф был там, пока она пыталась пописить. Если бы она была одна, она знала, что начала бы думать о том, что сделал бы Хорхе, но каждый раз, когда её мысли начинали сравнивать, что сделали бы Ральф и Хорхе, Ральф что-то говорил.

«Бреанна, ты хочешь надеть завтра джинсы или юбку?» — спросил он её.

«Юбка?»

— Бреанна, ты же знаешь, что мочиться в постель — это нормально, не так ли? Я не буду говорить вам делать это сейчас, когда мы как бы отошли от основной тропы койотов, но если вы продолжите мочиться в постель по ночам, даже несмотря на то, что мы в безопасности, вы больше привыкнете к девятилетнему возрасту. старее, чем просто притворяться, дорогая.

Бреанна кивнула.

— Бреанна, милая? Тебе не обязательно, но неужели ты думаешь, что дядя Ральф груб из-за того, что хочет, чтобы ты мочился в постель по ночам?

«Нет. Я рад, что ты не возражаешь, потому что это означает, что если я потечу в трусики, тебе будет всё равно».

— Что ж, мне будет не всё равно, но не злись. Мне будет всё равно, если ты расстроишься из-за этого, и я буду нянчиться с тобой, даже если ты просто немного потечешь в свои трусики, дорогая.

«Это то, что я имею в виду».

«Бреанна, твоя в*нна готова, милая. Ты писил в горшок?»

«Нет, сэр. Прости, я просто ничего не чувствую».

«Всё в порядке, детка. Давай просто затащим тебя в в*нну».

«Дядя Ральф, вы не могли бы остаться со мной, пока я приму в*нну?»

— Ты боишься, милый?

— Не совсем так, но…

«Всё в порядке, милая. Ты можешь сказать дяде Ральфу. Я не буду злиться или смеяться над тобой, или, во всяком случае, быть злым намеренно, милая.

— Дело в том, что когда ты разговариваешь со мной и стоишь передо мной, видения дяди Хорхе не такие сильные. Я продолжаю вспоминать его, когда я сплю или когда я один, и видения продолжают заставлять меня чувствовать…»

— …Плохо о себе?

Бреанна кивнула.

— Конечно, я останусь, детка. Я знал, что этот парень оказывает на тебя большее влияние, чем ты пытался показать поначалу.

Бреанна кивнула и улыбнулась. «Хотела бы я, чтобы ты действительно был моим дядей», — сказала она ему. «Я бы предпочёл жить с тобой, а не с дядей Хорхе и тётей Кармен».

«Ну, они и не были твоими настоящими тётей или дядей», — сказал ей Ральф. — Они купили тебя незаконно.

«Я знаю. Помнится, ты сказал, что они хотели использовать меня, чтобы попасть в Америку, но их койот облажался, и они застряли со мной без каких-либо документов.

— Верно, детка.

Ральф начал мыть ей спину. Бреанна так и не сказала, сможет ли он это сделать, но просто приняла его помощь, не задумываясь об этом. Он мыл её раньше и постоянно менял ей штаны, так что не похоже, что она уже привыкла к тому, что он делает такие вещи.

— Знаешь, — сказала Бреанна, омывая грудь и руки. «Сначала я не была уверена, что хочу быть твоей одиннадцатилетней дочерью. Мне не нравилась мысль снова стать ребёнком, особенно когда ты специально заставил меня намочить штаны и засунул меня в подгузники…

Наступила минута молчания.

— Но после всего, что произошло, и того, как ты заботишься обо мне, я совсем не против быть твоей девятилетней дочерью. Мне нравится всё время быть твоей девятилетней племянницей и знать, что ты всегда рядом, чтобы защитить меня и помочь, когда я расстраиваюсь и плачу».

Ральф улыбнулся и прижал её к себе.

«Я рад, что ты не возражаешь против того, чтобы быть моей маленькой девятилетней племянницей», — сказал он ей. «Из всех девушек, которым я помог вернуться в Америку, в тебе есть что-то такое, чего я никогда раньше не чувствовал к другим девушкам».

«Ты не хочешь заняться сексом или встречаться со мной?» Бреанна посмотрела на него.

«Нет, милая. Как будто я хочу взять тебя с собой домой и продолжать обращаться с тобой, как с моей маленькой дочуркой. Я знаю, что не могу, потому что тебя ждёт твоя настоящая семья. Но я никогда раньше не чувствовала, что хочу, чтобы кто-то был моим маленьким ребёнком. Все остальные были просто работой».

Бреанна улыбнулась. — Я бы позволил тебе забрать меня домой, если бы мой папа всё ещё не искал меня.

Ральф кивнул. «Ну, твоя семья ищет тебя, так что мы будем друг у друга только до тех пор, пока я не переправлю тебя через границу в целости и сохранности. Возможно, мы будем скучать друг по другу, но тебе будет лучше со своей настоящей семьёй, и в любом случае моя опасная работа будет мешать мне должным образом заботиться о тебе.

Бреанна кивнула.

«Ну, у нас есть время, пока ты не перевезёшь меня через границу, так что просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы делала твоя маленькая дочь, и я постараюсь быть для тебя хорошей маленькой дочерью, пока ты не перевезёшь меня туда. Ты можешь быть папочкой вместо дяди Ральфа. Думаю, мне бы это понравилось больше, потому что ты всегда помогаешь мне купаться, менять мокрые штаны и всё такое.

Ральф улыбнулся. «Ты уверен?»

«Ага. Я буду твоей маленькой девочкой. Я всё время буду мочиться в штаны, потому что тебе нравится заботиться обо мне, когда я мочусь, не так ли?

Лицо Ральфа покраснело. «Мне нравится заботиться о тебе, милый, но мне также нравится, когда ты счастлива. Я не могу себе представить, чтобы девятилетняя девочка была счастлива, всегда мочится в штаны».

— Я всё равно постоянно попадаю в аварии, — напомнила ему Бреанна.

«Да, детка. И я люблю помогать тебе с твоими авариями. Я просто не хочу, чтобы моя маленькая девятилетняя малышка расстраивалась из-за того, что ей нужно нарочно писить в штаны. Девятилетние дети так не делают, и, милая, тебе не очень нравится мочиться, не так ли?»

Бреанна покачала головой.

«Тогда ты просто промокнешь, если я скажу тебе, что отпускать тебя слишком опасно, или ты попадёшь в аварию. Это всё, что мне действительно нужно, это разрешение помочь тебе, как твой папа. Это сделает меня счастливым, детка.

«Хорошо».

— А ты не против поиграть со своими куклами?

«Вообще-то мне нравится играть со своей куклой, но я… интересно, правильно ли я это делаю».

«Ты прекрасно справляешься, дорогая. Если кукла успокаивает вас, или вы развлекаетесь с ней, или вам приятно с ней взаимодействовать, значит, вы играете с ней так, как это делает девятилетний ребёнок».

Бреанна кивнула.

Он подтолкнул её встать, пока он очищал её зад, и она остановилась на мгновение, чтобы он мог помыть его для неё.

«Извините, наверное, мне следует позволить вам это сделать, но я беспокоюсь, что вы можете не очиститься. Девятилетнему ребёнку нужна дополнительная помощь, и со всеми этими несчастными случаями я не уверен, что ты действительно так хорошо очищаешь свой зад».

Бреанна кивнула. — Я не против, папа.

*016*2021-07-15 11:16

Я уверен, что эта история стала немного повторяться, поэтому я закончу её несколькими завершающими моментами, чтобы она не была просто в воздухе.

1. Ральф был законным. Он искренне думал, что забирает Брианну к её настоящему отцу, и он сделал то, что сделал, чтобы защитить её.

2. К тому времени, как они вернули её в Америку, у Бреанны почти недержание мочи, и она в основном ведёт себя как девятилетняя девочка.

3. Стив, человек, которому её должен был доставить Ральф, не её настоящий отец, а, скорее, младший брат её отца. Видя, как умственные способности его брата падают после потери дочери, Стив не жалел денег, чтобы вернуть девушку, но после того, как всё выяснилось, и она увидела своего отца, ущерб был нанесён. Её настоящий отец страдает слабоумием.

4. Стивен понимает, что он не может справиться с девятнадцатилетней девочкой, которая ведёт себя в лучшем случае как тринадцатилетняя, а сейчас в основном как девятилетняя, из-за регрессии, которую вызвал в ней Ральф, и видя, что она очень здорова. связан с Ральфом, и, видя, что Ральф заботится о ней, он подписал согласие, дающее Ральфу полные родительские права в отношении предполагаемого 13-летнего проблемного ребёнка.

5 Ральф должен взять отпуск в роли Эль Лобо, чтобы вырастить свою 13-летнюю дочь, поэтому он устраивается на работу в школу для детей с особыми потребностями, в которую он зачисляет Брианну в возрасте тринадцати лет с проблемами развития.

Это в основном конец истории.

Спасибо, что прочитали, а теперь я перейду к другим вещам.
