Натали

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-06-30 13:49

Вдохновлённый Peefreak и посвящённый ему

Натали

Она была здесь раньше! Никогда ещё так плохо, как сейчас, но она определённо была здесь раньше. Это просто показало, что мы никогда не были достаточно взрослыми, чтобы знать лучше, мы думаем, что мы есть, но нет! Одни и те же старые недостатки продолжают подлавливать нас, не так ли? Вы знаете те, когда вы знаете, что говорите что-то не то, но ваш рот не замолкает, пока вы не заткнёте его ногой: «Я выпью только пару рюмок и брошу пить, прежде чем я сойду с ума». слишком пьян». Они те самые, мы все их знаем и клянёмся, что никогда не будем делать этого снова, но привычка каждый раз ловит нас, и мы снова возвращаемся в то же самое место.

Проблема Натали заключалась в мочевом пузыре, точнее, в игнорировании его предупреждений. Натали игнорировала свой мочевой пузырь большую часть своей жизни, и в прошлом это часто приводило её к трудным ситуациям. Это началось, когда она была совсем маленькой девочкой. Часто, когда она играла на улице, она откладывала поход в туалет до последней минуты, потому что не хотела прекращать то, чем занималась, и вдруг ей приходилось бежать в дом. Были случаи, когда она не выдерживала и мочилась до того, как добиралась туда, но её мать была очень понимающей и терпимой, ведь многие маленькие трёхлетки мочатся сами.

Это прекратилось к тому времени, когда она пошла в школу, и с тех пор она всегда успевала в туалет вовремя. Она по-прежнему часто откладывала это до последнего момента, когда делала что-то, что хотела закончить. На самом деле, она часто использовала нарастающее напряжение и отчаяние как мотивацию, чтобы закончить определённую задачу или, может быть, написать электронное письмо. Вид Натали, спешащей в туалет, где она работала, время от времени забавлял других девушек, но это заслужило её уважение как прилежного сотрудника.

Теперь, в 24 года, у Натали был очень сильный контроль над мочевым пузырём, и она могла несколько часов не мочиться, что в некотором роде работало против неё. Видите ли, потому что она могла подождать, она ждала. Однако этот день был худшим временем, которое она могла вспомнить. Она закончила работу на пару часов раньше, чтобы провести немного времени с бабушкой, потому что её дедушка недавно умер. Она приготовила чай, и они съели его, а также несколько маленьких пирожных, которые купила Натали. Они говорили о самых разных вещах, и пока они наслаждались временем, проведённым вместе, два часа пролетели незаметно.

У её бабушки была проблема с сантехникой, и весь день, пока Натали была там, сантехник работал в в*нной, поэтому, когда Натали была готова уйти, она не могла воспользоваться в*нной, потому что вода всё ещё была отключена. Натали начала сомневаться, когда прощалась с бабушкой, но отмахнулась от них, она и раньше была в таком отчаянии и сумела сдержаться. Она начала идти в город, чтобы сесть на автобус домой, и по мере того, как она шла, её желание пописить становилось всё сильнее, почти с каждым шагом. Люди возвращались домой с работы, а опоздавшие студенты собирались группами, которые становились тем чаще, чем ближе она подходила к городскому колледжу.

К этому времени Натали знала, что попала в беду. Общественных туалетов поблизости не было, и магазинов сейчас не было, вообще-то, все они закрывались и вряд ли пустили бы её просто в туалет. Она позвонила своей лучшей подруге Джоанне и сказала: «Джо, я в городе, и везде всё закрыто, мне очень хочется пописить». будьте более осторожны, чтобы не попасть в такие ситуации».

«Я не знала, что сегодня днём ??у моей бабушки был сантехник, не так ли?» Сказала Натали: «Я действительно в отчаянии, Джо, я едва могу ходить», Натали чувствовала сильную тяжесть внизу живота, её мышцы напрягались, чтобы справиться, и она шла всё медленнее и медленнее. Она умоляла Джо остаться на телефоне, «чтобы помочь ей держаться», сказала она. Никогда ещё это не было так плохо, напряжение от удержания заставляло её ноги трястись, а бёдра вспотели между ног от усилий, сжимающих её тазовое дно так крепко. Она остановилась на мгновение, чтобы лучше себя контролировать, но это не помогло.

«Я действительно не могу держаться, — сказала она Джо, — что я могу сделать? Дорога запружена людьми. Моя рука между ног держит мою письку, но я не могу так ходить, все увидят». Джо очень сочувствовала и сказала ей: «Вы должны держаться за Нат. Можете ли вы найти тихий уголок, чтобы присесть на корточки и быстро пописить?» Это было триггерной точкой, Джо упомянула, что нужно присесть на корточки, чтобы пописить, и на мгновение Натали почувствовала, как небольшая струя ударила по её трусикам и начала стекать по ногам. «Я обмочилась, Джо, — сказала она, — мне придётся присесть и сделать это, иначе я полностью промокну».

'Сделай это! Джо сказала, просто присядь на корточки так незаметно, как только сможешь, и отпусти это. Ты носишь юбку?

— Да, — сказала Натали, — я пришла прямо с работы.

«Сделай так, чтобы это выглядело так, будто ты смотришь в свою сумочку, — сказала Джо, — и, может быть, никто не заметит». Натали присела, пытаясь при этом немного приподнять юбку. Она уже писила, прежде чем слезла, и сказала Джо: «Я делаю это, я на самом деле писаю посреди Хай-стрит, когда мимо проходят люди, я не могу поверить, что делаю это». Боже Джо! Выходит так жарко, облегчение потрясающее, я чувствую, как оно выходит так сильно, о Боже! Это чудесно, Джо, я чувствую, как мой желудок сдувается, но я всё ещё писаю потоками, облегчение просто волшебное, я так устала сдерживать его. мне всё равно, просто это так прекрасно».

Она застонала от чистого удовольствия, и несколько человек, проходивших мимо, услышали её, но Натали даже не заметила, она была настолько потеряна в тот момент, когда все вокруг неё почти исчезло, когда она сосредоточилась на чувстве явного облегчения. Казалось, что весь остальной мир остановился ради неё, момент застыл, пока она справлялась со своей потребностью в туалете. Её моча образовывала лужу в низине на тротуаре, пока она продолжала мочиться. Она никогда раньше так много не мочилась, и горячее чувство, когда оно миновало губы её письки и хлынуло на пол, было почти оргазмическим. прошло, и она просто продолжала мочиться и увеличивать лужу мочи, которую она сделала. «Ты всё ещё здесь, Джо?» — спросила она в свой телефон. — Да, — сказала Джо, — что случилось? Тогда ты ушёл на минуту.

«Я почти кончил с фантастическим чувством облегчения, не могу поверить, что чуть не кончил на улице!»

— Ты закончил? — спросила Джо. — Ты пуст? «Почти», — сказала Натали, — «Сейчас скорость замедляется, но вы должны видеть лужу, люди ходят вокруг неё и перешагивают через неё, мне так стыдно, что все видят, как я мочилась на улице».

«Мои трусики промокли, а край юбки мокрый и липнет к ногам», — сказала она Джо, вставая, её ноги всё ещё дрожали, а лицо покраснело, когда её чувства снова начали воспринимать окружающий мир. — Иди ко мне, Нат, — сказала Джо, — это ближе, чем домой. Мы можем взять еду на вынос, постирать и высушить ваши вещи».

«Спасибо, Джо, — сказала Натали. — Теперь, когда я закончила, становится холодно и липко, но знаешь что?»

— Что? — сказала Джо. «Теперь, когда всё закончилось, и я ухожу, ощущение того, что я сделал это, снова заставляет меня промокнуть, вы знаете, где. Мне придётся сделать это снова!

Роджер Айрлэнд

Оставайтесь мокрыми и счастливыми

*002*2020-06-30 22:35

Спасибо, Peefreak, это, конечно, было основано на вашей идее, но спасибо за вашу оценку.

Роджер.

