A Midsummer Hike`s Stream — История любви в главных ролях Уми, Котори и Хонока

Автор: Railgun-sama

*000*2023-12-05 05:34

Прошло слишком много времени с тех пор, как я публиковал здесь, и у меня накопилось много историй из заказов, которые я делал. Это заказ от @Zenkopan с Уми, Котори и Хонокой из Love Live! Надеюсь, вам понравится!

Также, извините, не извиняюсь за каламбурное название. Оно пришло мне в голову, и я знал, что не могу НЕ назвать историю так, даже если это немного жутковато.

A Midsummer Hike`s Stream

Уми взволнованно смотрела в окна старого автобуса, пока он ехал по извилистой дороге в горы. Рядом с ней были Хонока и Котори, которые весело, но не так восторженно болтали, чувствуя, как ухабистая дорога сотрясает раму автобуса, и наблюдая, как дорога впереди сужается. Уми пригласила их двоих совершить с ней короткую однодневную поездку в горы, и она была взволнована предстоящим походом.

Сама Уми уже давно не ходила в походы. Она была очень занята ?'s и другими своими обязанностями, и в последние несколько раз у неё был небольшой перерыв, погода была не самой лучшей для походов, поэтому она несколько раз откладывала свою поездку. Так было до тех пор, пока одна из жизней ?'s не привела их туда, где они сейчас, недалеко от популярной туристической тропы. Остальные уже отправились домой отдыхать после успешного шоу, но Уми не собиралась упускать шанс прогуляться по популярному месту, о котором она так много слышала. Не говоря уже о том, что погода наконец-то была идеальной — не слишком жарко и не слишком холодно, и ясное небо весь день — и вот она здесь.

Хонока и Котори были там больше ради возможности провести время вместе с Уми, чем ради самого похода, хотя это не значит, что они не ждали его с нетерпением. Они все были одеты и упакованы для этого случая. Уми была одета в простую бело-голубую футболку, которая не была слишком обтягивающей, чтобы стеснять её движения, и не слишком свободной, чтобы цепляться за случайные ветки и сучья. На ней была кепка с полями, чтобы солнце не светило ей в глаза, и на ней были шорты с походными ботинками и длинные носки. Рядом с ней лежала лёгкая, но полностью упакованная сумка с припасами и едой для похода.

Хонока и Котори также были одеты довольно хорошо, хотя, возможно, не так подготовлены, как Уми. Котори была одета в зелёную футболку и белую юбку с чёрными велосипедными шортами под ними, а также удобные на вид кроссовки. Хонока была одета в светло-оранжевую блузку, оставленную расстёгнутой поверх чёрной рубашки и джинсовых шорт, хотя её сандалии были определённо менее подходящей обувью. У обоих были собственные упакованные рюкзаки с походными принадлежностями, любезно предоставленные Уми, которая помогала им в этом процессе. Хотя они оба были упакованы гораздо легче, чем Уми, так как если им что-то было нужно, она всегда могла одолжить им припасы из своей сумки.

Автобус наконец замедлился, подъезжая к входу на пешеходную тропу, и Уми и двое других с нетерпением встали. Они вытянули ноги, выходя из автобуса, и Уми закрыла глаза, сделав глубокий вдох, осматриваясь вокруг. В начале тропы была станция с туалетами и удобствами, а также большая карта и указатели, чётко указывающие правильный путь, который петлял вверх по горам.

«Ого, здесь гораздо больше людей, чем я ожидала», — удивлённо огляделась Хонока.

Конечно, вокруг них было довольно много людей, несколько групп, начиная от семей, которые выглядели так, будто они приехали на пикник, до полностью экипированных туристов с большими рюкзаками, набитыми припасами. Удивлена ??была не только Хонока. Это было намного больше людей, чем Уми ожидала увидеть, даже для хорошо известной тропы в популярный сезон для пеших прогулок.

«Да, я удивлена, что здесь так много народу», — согласилась Уми.

«Может быть, это из-за вчерашнего шоу», — указала Котори, — «Мы были не единственной выступающей группой, и там было много людей».

«О! Ты правда думаешь, что некоторые из этих людей могли видеть наш вчерашний концерт?» — взволнованно спросила Хонока.

Уми снова нервно огляделась: «Я не знаю, я надеюсь, что нет».

«Почему нет?» — спросила Котори, наклонив голову набок. Хонока выглядела такой же сбитой с толку.

«Думаю, было бы странно, если бы тебя здесь узнали», — ответила Уми, — «Я привыкла, что пешие прогулки — это личное хобби, поэтому, полагаю, мне бы не хотелось беспокоиться о том, что другие люди узнают, кто мы».

Хонока и Котори кивнули, и Хонока ответила: «Я могу это понять».

По её тону было ясно, что она не совсем согласна с Уми в этом, даже если она понимала, откуда она взяла. С другой стороны, было несправедливо со стороны Уми ожидать, что она полностью поймёт. Хонока не так увлекалась походами, как Уми, поэтому для неё это, вероятно, было просто очередным выходным днём. Однако для Уми это было то, что она глубоко любила, и она хотела сохранить это личным.

«В любом случае, мы должны отправиться в путь», — подбадривала их Уми, — «Это довольно длинный путь, и я хочу дать нам достаточно времени, чтобы отдохнуть, когда мы достигнем конца, прежде чем повернуть назад».

«Звучит хорошо!» — кивнула Котори.

«Пошли!» — с энтузиазмом просияла Хонока, устремляясь вперёд.

Уми бросилась догонять её, прежде чем она вышла на тропу, и схватила её за руку, удерживая от неосторожного бега вперёд.

«Держитесь со мной, вы двое. Я знаю, что помогла вам настроить карту и маршрут на ваших телефонах, которые должны работать, если мы потеряем связь, но всё ещё возможно потерять сигнал GPS или они выйдут из строя. Я взяла с собой бумажные карты, но по ним сложнее ориентироваться, поэтому мы всё равно можем заблудиться, если не будем осторожны. Это довольно популярная, хорошо обозначенная тропа, и здесь много людей, так что это не так опасно, но нам следует перестраховаться и держаться вместе».

«П-верно», — кивнула Хонока.

С этими словами три девушки вышли на тропу и начали свой путь. Уми глубоко вдохнула свежий горный воздух, пока шла. Поскольку они всё ещё были относительно близко ко входу, вдоль тропы было много указателей и знаков для тех, кто только что вошёл, но вскоре они уступили место деревьям, кустам и камням, возвышающимся перед ними под небольшим уклоном.

Тропа под ногами Уми была утрамбована и вытоптана многочисленными другими туристами за эти годы и была чётко обозначена, только изредка под ней попадались корни или клочки мёртвых листьев. Короткие кусты и кустарники касались её ног, отсюда и её длинные носки, когда она шла впереди. Она задавалась вопросом, жалеет ли Хонока о своём решении надеть только сандалии, когда листья и короткие травы касались её открытых ступней.

«Ух ты, здесь так красиво», — заметила Котори, глядя на кроны деревьев над ними, наблюдая, как сквозь них пробивается утренний свет. Тени, отбрасываемые листьями, танцевали, когда лёгкий ветерок проносился мимо них.

«Здесь действительно мирно», — согласилась Хонока, закрыв глаза. Казалось, она может заснуть стоя.

«Так и есть, не так ли?» — просияла Уми. Именно это ей и нравилось в походах, и она была рада, что делится этим с двумя другими. Сначала она беспокоилась, что более или менее тащит их с собой в поход, но возможность разделить мир и красоту природы заставила её передумать.

Однако, по мере того, как они продолжали идти, часть этого мира нарушалась. Они наткнулись на семью, которая, казалось, возвращалась по тропе. Уми, Хонока и Котори были вынуждены соскользнуть на обочину тропы, чтобы пропустить их, и всю дорогу они слышали, как взволнованный маленький ребёнок шумел с какой-то игрушкой, которую они принесли с собой.

Вскоре после этого им снова пришлось пройти мимо кого-то на тропе, пожилой пары, спорившей о чём-то и снова нарушившей тихое утро. После этого была пара, которая продолжала изливать друг другу душу о том, как романтично гулять на природе. А затем ещё одна большая группа пожилых, угрюмых мужчин, которые, несмотря на утро, пили пиво и устраивали небольшую сцену.

Уми слегка вздохнула и повернулась к остальным: «Извините, обычно на такой тропе не так много народу».

«О нет, всё в порядке!» — улыбнулась Котори, подняв руки в защитном жесте.

«Меня это не беспокоит! И всё равно очень приятно, когда так тихо, правда?» — заметила Хонока.

Уми снова осмотрелась и осмотрела тропу, пытаясь сосредоточиться на щебетании птиц и тихом шелесте листьев, а не на шумных толпах, пробирающихся вверх и вниз по горной тропе.

«Да, всё равно приятно», — кивнула Уми, — «я просто не привыкла к такому скоплению людей, когда отправляюсь в такую ??поездку. Я хотела, чтобы вы, ребята, испытали приятный, тихий поход».

«Ну, может, впереди будет тише?» — предложила Котори.

«Кстати, сколько нам ещё осталось?» — спросила Хонока.

Уми взглянула на карту на своём телефоне: «Мы почти на полпути по тропе. Мы идём всего около часа».

«Ого, правда?» — спросила Хонока, «Кажется, мы идём гораздо дольше!»

«Не забывайте, мы идём вверх по склону, так что, вероятно, это кажется более трудоёмким», — указала Уми.

«Ты ещё упомянула, что всё ещё устала со вчерашнего дня», — напомнила ей Котори.

«О, да, мы много танцевали для шоу», — вспомнила Хонока, — «У меня всё ещё немного болят ноги».

«Мы можем сделать перерыв, если хочешь?» — предложила Уми.

«Нет, всё в порядке, давай продолжим! Я хочу убедиться, что мы дойдём до конца тропы к обеду, я уже проголодалась!»

Уми кивнула. По правде говоря, это было не самое лучшее место для отдыха, но она не хотела подталкивать своих друзей, особенно зная, что они увязались за ней в основном ради неё. Тем не менее, она потянулась за сумкой и схватила бутылку с водой, держа её в руках.

«Пойдём, но сначала не забудьте не допустить обезвоживания, вы двое! У нас много тени, и не слишком жарко, но это согревает, и важно поддерживать водный баланс во время похода!»

Двое кивнули, тоже схватив воду, и все трое сделали несколько больших глотков, прежде чем снова отправиться в путь.

К счастью, когда они прошли половину пути, люди, с которыми им удалось столкнуться по пути, были гораздо более терпимыми. Там была дружелюбная пожилая женщина, которая явно любила походы и отдых на природе, и она остановилась, чтобы поболтать с ними. Она была рада видеть, что молодое поколение проявляет интерес к природе. Также на полпути у нескольких камней отдыхала семья, гораздо тише и не так шумно, как семья, мимо которой они прошли ранее.

Пока Уми шла, она могла любоваться пейзажем и звуками вокруг неё. Лес становился немного реже, когда они поднимались выше в гору, хотя тропа впереди всё ещё была лесной, и у них было много тени от деревьев впереди. Земля между ними сменилась гравием и камнями, которые хрустели под их ногами, а вокруг них щебетали птицы, мелкие животные и цикады, создавая расслабляющую атмосферу.

Уми также могла слышать явные признаки текущей воды. Видимо, главной достопримечательностью этого конкретного походного маршрута был водопад, который находился в конце, вытекающий из источника выше по горе. Уми была взволнована, наконец, увидеть его своими глазами.

Однако, пока она шла, она заметила предательское нытьё в мочевом пузыре. Это было не что-то срочное, но, судя по звукам водопада впереди и воде, которую она пила во время похода, она определённо наполнялась. Она слегка шаркала, пока шла, и смотрела на своих двух других друзей. Котори выглядела хорошо, но, наблюдая за идущей позади неё Хонокой, она заметила, что та немного нервно оглядывается по сторонам и слегка потряхивает ногой, когда они останавливаются.

«Кому-нибудь из вас нужен перерыв?» — спросила Уми, поворачиваясь к ним. «Нам ещё около четверти пути осталось пройти».

«Я в порядке», — покачала головой Котори. И она, и Уми повернулись к Хоноке.

«Я тоже в порядке! Просто немного устала, вот и всё», — улыбнулась Хонока, — «Но если мы почти на месте, я смогу отдохнуть, когда доберёмся до вершины!»

Уми нахмурилась. Она ошибалась, когда говорила, что Хоноке нужно идти? Её подруга обычно не стеснялась заявлять о своих потребностях, так что, возможно, она просто чувствовала боль в ногах. Уми покачала головой. Она сделала ещё один глоток из своей бутылки с водой и снова отправилась в путь. Однако на этот раз она более внимательно наблюдала за Хонокой. Она определённо казалась немного беспокойной, и её темп немного замедлился, но она не была уверена, нужно ли ей в туалет или нет.

Уми сама чувствовала, что её собственное желание растёт. Возможно, это было потому, что она беспокоилась о Хоноке, или, возможно, просто потому, что они приближались к далёким звукам журчащей воды, когда они достигли конца тропы. Удивительно, однако, что именно Котори, а не Хонока, наконец заговорила.

«Эй, Уми», — Котори нервно посмотрела на свою подругу, — «Есть ли туалет в конце тропы?»

Вопрос застал Уми врасплох, поскольку Котори казалась совершенно здоровой, а больше всего Уми беспокоилась о Хоноке.

«Нет, это не кемпинг и не более коммерческое туристическое место, так что, скорее всего, впереди не будет никаких туалетов», — ответила Уми.

«О», — Котори обеспокоенно огляделась.

«О, так что, я думаю, мы просто пойдём в лес?» — спросила Хонока.

«Да», — кивнула Уми. — Туристы довольно часто просто уходят достаточно далеко от тропы, чтобы их никто не видел, особенно потому, что редко где, кроме самых общественных троп, есть какие-либо удобства».

«О, я думала, что видела уборную, установленную недалеко от начала тропы, поэтому я просто предположила», — нахмурилась Хонока, переминаясь с ноги на ногу, «Жаль, что я не знала. Я немного сдерживалась, но я хотела дойти до конца, потому что думала, что там что-то будет».

«Ну, мы можем остановиться здесь. Лучше идти до того, как мы подойдём слишком близко к концу тропы, потому что там, вероятно, будет много народу», — указала Уми.

Уми увела их с тропы, направляясь глубже в лес вокруг них и петляя между камнями, прежде чем они нашли относительно отдалённую и густо заросшую лесом местность. Уми указала вперёд на большой камень, окружённый густыми кустами.

«Это, наверное, хорошее место для похода. Это достаточно далеко от тропы, и я не вижу никого вокруг. Нас никто не увидит. Кто хочет пойти первым?»

Хонока и Котори переглянулись, прежде чем Котори кивнула: «Ты можешь пойти первым, Хонока».

«Ты уверена? Ты спросила первым».

«Да, но ты сказала, что сдерживаешься. Я буду в порядке!»

«Спасибо!»

Хонока поспешно бросилась за камень и кусты. Как только она скрылась из виду остальных, она огляделась, чтобы убедиться, что никто её не видит, и поспешно расстегнула шорты и трусики. Она присела на корточки, но палки и листья с куста щекотали её бёдра и голые ноги. Хонока попыталась сменить позу, но обнаружила, что приседать ей слишком неудобно. Она снова встала, немного почесав ноги, прежде чем сгорбиться, так что она всё ещё была скрыта за камнями. Ей придётся писить стоя.

Вместо того, чтобы попытаться выгнуть свой поток вперёд, Хонока выставила попу как можно дальше и схватила шорты и трусики так, чтобы они были как можно дальше вперёд, в сторону от пути. Она упёрлась в камень и расслабилась. Её моча тут же вырвалась из неё грязным потоком, некоторые брызги попали на заднюю часть её голых ног, когда она стучала по лесной земле внизу. Хонока посмотрела вниз и увидела, как она собралась в лужу и начала течь, смешиваясь с грязью, прежде чем медленно впитаться в землю под ней. Она попыталась приспособиться, чтобы держать свои сандалии подальше от растущей лужи, продолжая облегчаться, испустив довольный вздох, наконец-то опорожнив мочевой пузырь. Она никоим образом не лопалась, но она сдерживала это дольше, чем обычно, в надежде на воображаемые туалеты в конце тропы.

Шипение её струи стихло, когда она замедлилась до капельки, издавая стучащие звуки, когда она ударялась о мокрую почву под ней. Она вздохнула и полезла в свою сумку, вытащив рулон биоразлагаемой туалетной бумаги, которую Уми помогла ей упаковать. Она предположила, что тот факт, что Уми упаковала его, должен был подсказать ей, что никаких надлежащих удобств не будет, но она была слишком сосредоточена на том, чтобы Уми упаковала ей побольше закусок для похода.

Хонока быстро вытерла случайные капли, которые попали ей на заднюю часть ног, прежде чем вытереть промежность и оглядеться. Она представила, что, поскольку салфетка была биоразлагаемой, её можно было просто бросить там, где она стояла. Она бросила её на землю прямо поверх своей лужи и наблюдала, как она впитывает то, что не впитала земля. Она покраснела и снова огляделась, прежде чем натянуть шорты и трусики.

Она вернулась к группе с улыбкой: «Фух, спасибо, что позволили мне пойти первой».

«Ничего страшного», — кивнула Котори, быстро повернувшись к Уми: «Не возражаешь, если я пойду следующей?»

«Давай», — ответила Уми, хотя и почувствовала ещё одно лёгкое позывы в мочевом пузыре. Он определённо был полон, но её желание не было мгновенным. Она могла спокойно держать его, пока Котори не закончит.

Котори кивнула и пошла к покрытию. Как только она оказалась за камнем, она заметила мокрый участок земли, оставленный Хонокой. Покраснев, она заняла позицию над ним и заёрзала на месте, подтянув юбку и стянув велосипедные шорты и трусики. В отличие от Хоноки, Котори решила присесть на корточки, не обращая внимания на листья, которые тёрлись о её ноги, когда она приседала.

Она закрыла глаза и начала писить. Её струя сильно била о землю и разбрызгивалась, потому что Котори обычно могла удержать больше, чем Хонока, но также и потому, что она была ближе к земле. Её моча шипела и громко плескалась о уже размокшую грязь и быстро начала образовывать лужу. Котори оглядела лес, остро осознавая открытую местность, и внезапно почувствовала себя немного уязвимой.

Пытаясь смягчить это чувство, Котори попыталась остановить поток и переместиться ближе к скале, чтобы обеспечить себе большее укрытие, но она не могла полностью остановиться теперь, когда её струя была в полной силе. Она замедлила её до быстрой струи и попыталась рвануться вперёд, но всё, что ей удалось сделать, это почти обрызгать свои туфли струёй, когда она переместилась. Неохотно она отказалась от своих усилий и расслабилась, её струя слегка выгнулась, когда она снова позволила ей течь с полной силой.

Котори выдавила остаток как можно быстрее, её струя слегка выгнулась и даже разбрызгалась о скалу, когда она попыталась ускорить её. Закончив, она быстро вытерлась, промокнув несколько случайных капель на лодыжках от её неудачной попытки помочиться. Она уронила салфетку в лужу, и когда она встала и натянула нижнее бельё, она посмотрела вниз на мокрую землю и большую лужу, растекающуюся между её ног.

Осторожно обойдя её, Котори вернулась к группе. И как раз вовремя. Хотя Уми ни в коем случае не была в отчаянии, предвкушение ожидания овладело ею, и она становилась нетерпеливой, слишком хорошо осознавая, что её мочевой пузырь наполняется, пока она стояла там. Не помогало и то, что она всё ещё могла слышать далёкие звуки водопада в конце тропы.

«Ладно, я пойду, а потом мы сможем вернуться на тропу», — несколько поспешно заявила Уми.

Она быстро поплелась к тропе и заметила большую лужу, которая образовалась от её предыдущих двух друзей. Желая добавить, Уми быстро расстегнула шорты и наклонилась. Почти сразу же она начала писить, и позволила себе небольшой вздох, закрыв глаза и вздохнув с облегчением. Она с самого начала прижалась к камню ближе, чем Котори, как из-за уединения, так и чтобы не наступать на мокрую грязь, которую оставили двое других. Её ручей шипел и громко стучал, разбрызгивая по камню и на пропитанную влагой землю внизу. Грязь больше не могла впитать жидкость, и лужа просто растекалась, стекая вниз небольшой речкой, пока Уми опорожнялась.

Внезапно, однако, Уми услышала далёкий шорох и хруст листьев и гравия под чьими-то ногами. Она в панике подняла глаза и огляделась, но никого не увидела. Тем не менее, она продолжала слышать далёкие шаги. Внезапно она остро осознала, что её могут увидеть. Уми привыкла к естественной уединённости леса, как из-за привычности, так и из прагматизма. Чтобы наслаждаться походами, ей пришлось смириться с необходимостью справлять нужду в лесу, а поскольку большую часть времени тропы были гораздо менее многолюдными, вероятность того, что другой турист натолкнётся на неё в те короткие несколько минут, когда она занималась этим делом, была достаточно мала, чтобы её можно было проигнорировать.

Однако сегодня она остро осознавала, насколько он был загружен, и начала жалеть, что не ушла глубже в сторону от тропы. Обычно она бы так и сделала, но она хотела убедиться, что двое других смогут без проблем найти дорогу обратно самостоятельно в случае чрезвычайной ситуации.

В панике Уми поспешно попыталась выдавить остатки мочи, готовя салфетку, чтобы вытереться. Она напрягала слух, чтобы уловить шаги сквозь звук собственного шипения, ожидая, когда закончит, молча ругаясь на то, как долго это занимает. Спустя, казалось, целую вечность, струя Уми наконец начала спадать, и она быстро встала и вытерлась, прежде чем в спешке натянуть шорты и трусики.

Уми бросила салфетку на землю вместе с остальными и наблюдала, как она впитывает теперь уже чудовищную лужу у её ног. Она знала, что это было кульминацией того, что она и её друзья справляли нужду в одном и том же месте, но если бы кто-то поймал её здесь, они могли бы подумать, что эта невероятно большая лужа принадлежит ей и только ей. Хуже того, Уми была почти уверена, что шаги приближаются.

Как только она вышла из-за камня, она чуть не врезалась в другого туриста, довольно нервного мужчину, уткнувшегося носом в книгу. Должно быть, это были те шаги, которые она слышала ранее.

«О, извините, маленькая леди, я вас там не заметил», — спокойно сказал мужчина.

«П-п-привет!» — нервно вскрикнула Уми. Мужчина, казалось, ничего не замечал, но она остро осознавала, как близко они были к месту, где она только что пописила, и лужа была спрятана за камнем, просто вне поля зрения.

«Редко можно увидеть кого-то, кто сошёл с тропы», — ответил он. «Вы заблудились?»

«Н-нет», — покачала головой Уми, — «я в порядке, но спасибо!»

«О, может быть, ты тоже собираешь грибы?» — взволнованно спросил мужчина, — «Я слышал, что это хорошее место для поиска диких эринги!»

«А-а, нет, я просто перегруппировалась с друзьями», — нервно ответила Уми, указывая на Котори и Хоноку, которых было видно. Никто из них, казалось, не заметил, что она ведёт неловкий разговор с эксцентричным мужчиной.

«А, понятно, понятно!» — кивнул мужчина, — «Ну, если заметишь какие-нибудь грибы и снова увидишь меня, дай мне знать! А, но я думаю, что вряд ли мы снова столкнёмся друг с другом вне тропы».

«П-точно», — кивнула Уми. По правде говоря, она искренне надеялась, что больше не столкнётся с этим мужчиной после этого, «В любом случае, удачи в грибной охоте!»

Уми вежливо помахала мужчине, который чуть не застукал её во время мочеиспускания, и яростно покраснела, когда она развернулась и направилась обратно к своим друзьям. Котори и Хонока непринуждённо болтали, совершенно не подозревая о её близком положении.

«О, эй, почему ты так долго?» — спросила Хонока, «О, тебе действительно нужно было идти?»

«Н-нет», — Уми нервно оглянулась. Её сердце всё ещё колотилось от того, что её чуть не поймали, и мысль о том, что мужчина рыщет по окрестностям в поисках грибов, означала, что он, скорее всего, найдёт очень заметную лужу, которую они все оставили после себя. Она не могла представить, как он её нашёл и сложил два и два.

«Что случилось? Ты выглядишь так, будто увидела привидение», — обеспокоенно спросила Котори.

«Я в порядке», — Уми отряхнулась. Последнее, чего она хотела, это признаться в том, что только что чуть не произошло с её друзьями: «В-в любом случае, давайте поторопимся, мы почти в конце тропы!»

Пытаясь стряхнуть с себя только что пережитое, Уми повела своих друзей обратно к тропе. Им потребовалось всего пять минут, чтобы добраться до конца. Тропа вывела их на каменистую поляну с редкими деревьями, дающими участки тени. Река над ними падала с обрыва скалы и устремлялась вниз одним большим водопадом, который по пути вниз разделялся отполированной скалой внизу. Вода блестела на солнце, когда она хлынула через водопады и вниз в бассейн, который питал небольшую реку, протекающую рядом с тропой и исчезающую внизу горы.

Красота этого зрелища поразила Уми, и она почти забыла о своей близкой встрече со странным человеком-грибом. Она сияла и благоговела при виде водопада, струящегося вниз и разделяющегося на множество живописных каскадов, как богато украшенный естественный фонтан.

«Ух ты, какая красота!» — воскликнула Хонока, сверкнув глазами, когда увидела это зрелище.

«Это потрясающе, я понимаю, почему оно так популярно!» — согласилась Котори.

Уми кивнула: «Я видела фотографии этого места, но ничто не сравнится с тем, чтобы стоять здесь самим и видеть всё своими глазами».

Все трое просто стояли там, наслаждаясь видом, пока справа от Уми не раздался громкий ворчание. Она взглянула в сторону и увидела Хоноку, держащуюся за живот и смущённо смеющуюся.

«Ха-ха-ха, наверное, я очень голодна после этого похода».

«Ну, мы же взяли с собой обеды, чтобы поесть наверху!» — со смехом указала Котори.

«Давайте найдём место, где можно посидеть и поесть, пока мы отдыхаем», — предложила Уми.

Это было определённо легче сказать, чем сделать. Естественно, поскольку было так много народу, вокруг сидело много групп туристов и туристов с рюкзаками, которые занимали места в тени и заполоняли поляну. К счастью, она была довольно большой, и, несмотря на то, насколько она была занята, девочки смогли найти хорошее дерево, под которым можно было посидеть и которое давало им тень, пока они ели.

«Знаешь, это как будто на крыше», — ответила Хонока, набрасываясь на свой обед.

«Крыша?» — хором спросили две другие девочки.

«Да, школы», — улыбнулась Хонока. «Это как будто мы на крыше, обедаем после урока физкультуры или что-то в этом роде!»

«Сравнить такое место с крышей нашей школы…» Уми огляделась вокруг, вздохнув.

«Да ладно! Дует приятный ветерок, и мы в тени, это как будто на крыше летом!»

«Ну, я не думаю, что на крыше нашей школы есть такой красивый водопад», — заметила Котори, сделав паузу, чтобы откусить свой обед, «Но знаешь, я могу понять, о чём ты. Типа, это мирно, и ты наконец-то можешь расслабиться после кучи упражнений».

«Я думаю», — вздохнула Уми, покачав головой и набросившись на свою еду.

Вскоре все трое закончили есть и запили еду ячменным чаем и большим количеством воды. Закончив есть, они немного отдохнули, любуясь видом водопада, расслабляясь и весело болтая. Вокруг них приходили и уходили другие туристы. Некоторые решили искупаться в реке, и Уми и Котори пришлось отговаривать Хоноку прыгать, когда у них не было купальника или сменной одежды для неё. Другая группа принесла походную печь и устроила небольшой мини-гриль прямо на поляне, наполнив её удивительными запахами. Другие занимались тем, чем занимались — останавливались, чтобы пообедать и немного отдохнуть.

Они прибыли немного после полудня, и все трое успели поговорить, поболтать и полюбоваться видом водопада и окружающей их природы. План состоял в том, чтобы пообедать и немного отдохнуть, прежде чем вернуться, но было уже далеко за 3 часа дня, когда Уми наконец встала и размяла руки и ноги. Когда она это сделала, у неё в животе заныло знакомое ощущение. Ей снова захотелось в туалет. Это был лишь лёгкий позыв, но впереди её ждал целый спуск. Не говоря уже о том, что после того, как её чуть не поймали ранее, ей совсем не нравилась идея остановиться и снова пойти в лес.

Уми загнала неприятные ощущения в глубину сознания и повернулась к остальным: «Вы двое готовы вернуться?»

«О, давай, ещё пять минут?» — спросила Хонока.

«Снова?» — вздохнула Уми. Она жаждала отправиться в путь, и последнее, чего она хотела теперь, когда осознала свой мочевой пузырь, — это продолжать сидеть прямо рядом с бурлящим водопадом.

«Хонока, ты не можешь продолжать просить ещё пять минут», — указала Котори, — «Мы будем здесь до заката».

«Ладно, ладно!» Хонока наконец встала, потянулась и громко зевнула: «Боже, здесь действительно расслабляюще. Я несколько раз почти заснула».

«Ты же однажды заснула, помнишь? Котори пришлось тебя трясти, чтобы разбудить», — напомнила ей Уми, — «В любом случае, давай начнём спускаться вниз. Не волнуйся, обратный путь будет не таким уж и трудным, ведь мы спускаемся».

Верная слову Уми, спуск начался достаточно хорошо. Им помогала гравитация и небольшой спуск, когда они начали спускаться по тропе. Вскоре они прошли мимо места, где остановились ранее, чтобы пописить. Уми нервно посмотрела в сторону, снова вспоминая, как её чуть не поймали на месте преступления. Может быть, потому что она помнила об этом, или потому что она волновалась, что придётся снова остановиться, но её мочевой пузырь послал ей срочный сигнал, и она слегка сжала бёдра, торопясь пройти мимо этой части тропы.

Однако, когда Уми спускалась, она слишком хорошо осознавала, с какой скоростью наполняется её мочевой пузырь. Или, может быть, ей уже нужно было пописить, и она заметила это только тогда, когда встала. Пока она шла, её желание продолжало расти, и, несмотря на то, что спуск облегчал ходьбу, каждый шаг также посылал более сильный толчок вверх по её ногам и прямо в живот. Она пыталась загнать это ощущение в глубины своего сознания, но, казалось, чем сильнее она старалась не сосредотачиваться на нём, тем хуже становилось.

Также не помогало то, что казалось, что тропа стала ещё более многолюдной. Не раз этим троим приходилось останавливаться, чтобы пропустить людей на тропе. Каждый раз Уми нетерпеливо постукивала ногой, сжимая ноги вместе, пытаясь не думать о своём растущем желании. Она знала, что сможет добраться до начала тропы, где были нормальные туалеты, где она не рисковала быть пойманной, но она не хотела лопнуть, когда доберётся туда.

Группа прошла около четверти пути по тропе, прежде чем Хонока повернулась к Уми: «Эй, как думаешь, мы можем снова остановиться? Я выпила много чая за обедом, и мне нужно идти снова».

«Да ладно, мы только что начали, ты не можешь подождать?» — спросила Уми, скрестив руки. Возможно, она была немного резче обычного, но частью её раздражения было то, что она также хотела пописить.

«Ну, это довольно длинная тропа», — указала Котори. Она пошевелилась так, что Уми поняла, что ей тоже нужно пописить.

«Мы все пошли раньше, так что какой смысл ждать?» — спросила Хонока.

«Н-ну», — покраснела Уми, — «В-вообще-то, сегодня довольно много народу, и когда я шла раньше, меня чуть не поймали, так что я не думаю, что это хорошая идея».

«О нет!» — ахнула Хонока.

«А, так вот почему ты так нервничала раньше», — указала Котори.

«Тогда что мы будем делать?» — спросила Хонока, нервно переминаясь с ноги на ногу.

«У входа на тропу есть туалеты», — вспомнила Уми. «Так что нам нужно только спуститься. Мне тоже нужно немного пописить, но я думаю, будет лучше, если мы все попытаемся спуститься туда. Как вы двое думаете, вы сможете продержаться до тех пор?»

«Я буду в порядке», — кивнула Котори.

«Д-да, я смогу», — согласилась Хонока, хотя она казалась неуверенной и всё время поглядывала в сторону леса.

Тем не менее, поскольку Уми чуть не поймали ранее, она была тверда в своём решении не останавливаться. Даже когда её собственный мочевой пузырь ныл с каждым шагом, когда они снова двинулись по тропе, Уми не могла вынести мысли о том, чтобы снова остановиться и действительно попасться. Она не собиралась испытывать судьбу.

Конечно, хотела Уми остановиться или нет, её мочевой пузырь с каждой минутой становился всё полнее. Более того, теперь, когда она знала, что и другим тоже нужно пописить, она слишком хорошо осознавала растущие потребности каждого. Хонока слегка переминалась каждые несколько шагов, и было ясно, что ей некомфортно, она говорила меньше обычного и оглядывалась по сторонам, явно всё ещё испытывая искушение снова сойти с тропы. Котори выдавала себя гораздо меньше, идя относительно нормально и лишь изредка делая неловкие шаги, но в её обычно расслабленной походке была лёгкая скованность, а в голосе чувствовалась нервозность, которая выдавала её близкой подруге.

Сама Уми шла лишь несколько неловко, пытаясь смягчить толчки, которые каждый шаг посылал вверх по её ногам и прямо в мочевой пузырь. Она осторожно сжимала бёдра между каждым шагом, пытаясь сосредоточиться на тропе впереди, а не на растущем давлении, нарастающем в её животе. Несмотря на это, она чувствовала, что её мочевой пузырь продолжает наполняться, и нервно вспомнила большую бутылку воды и большую бутылку чая, которые она осушила во время обеда и после него. Не говоря уже о том, что она слышала шаги, пока писает. Она почти закончила, но, возможно, не полностью опорожнилась, торопясь не попасться.

К тому времени, как они достигли середины пути, стало ясно, что у всех у них начались проблемы с мочевыми пузырями. Хонока держала руки в карманах и шла несколько неловко, шаркая каждые несколько шагов и делая короткие перерывы между ними. Котори шла скованно, её выражение лица было немного более напряжённым, чем обычно, поскольку она боролась с явным дискомфортом. Сама Уми чувствовала, как её мочевой пузырь начал выпирать из-за пояса её узких шорт, и она определённо жалела, что так долго оставалась в конце тропы, прежде чем снова отправиться в путь.

«Уми, ты уверена, что мы не можем просто съехать с тропы ещё дальше?» Котори спросила: «Мы только на полпути, не знаю, успеем ли».

Уми замерла. Сейчас она испытывала большее искушение, чем раньше, особенно учитывая, что до сегодняшнего дня она ходила в лес бесчисленное количество раз. Однако именно тогда из леса вышла большая группа людей, прямо в том месте, куда они направлялись, чтобы найти место, чтобы справить нужду. Она также не могла выкинуть из головы воспоминание о том, как её чуть не поймали.

«Сегодня слишком рискованно, посмотрите, как много народу», — подбадривала Уми. «Вы двое действительно хотите рисковать, чтобы вас поймали?»

«Ну, нет, но…» Котори замолчала.

«Давай, не будем сидеть здесь и спорить, мы только ухудшим ситуацию», — указала Хонока, явно жаждущая снова отправиться в путь.

С этими словами Уми кивнула, и все трое снова двинулись в путь. Однако, очевидно, опасения Котори были не совсем беспочвенными. По мере того, как они продолжали идти по тропе, коллективная потребность девушек определённо становилась всё более насущной. Хонока шла неловко, слегка наклонившись вперёд и подтянув шорты, чтобы надавить на промежность, явно испытывая искушение схватить себя. Котори шла неловкой походкой, закусив губу, с каплями пота на лбу. Уми могла видеть через её облегающую футболку, что она нянчит небольшую выпуклость. Внешне она не была так отчаянна, как две другие, но Котори определённо всё ещё хотела пописить.

Уми сама чувствовала свою собственную выпуклость, которая была более скрыта её более свободной и толстой футболкой, но тем не менее была неудобной, так как она давила на её пояс. Уми наклонилась и поправила свой ремень так, чтобы он был на одну деление свободнее, чтобы снять часть давления с её полного мочевого пузыря. Она слегка шаркала между каждым шагом и обнаружила, что сжимает зубы, когда небольшие толчки отражались от её сдерживаемой мочи. Тем не менее, им всем удалось продолжить.

К тому времени, как они прошли 3/4 пути назад, все они были в плачевном состоянии. Хонока, казалось, приближалась к своему пределу, больше хромая, чем идя, и почти давила себе шортами, просто чтобы сохранить некоторое давление на промежность, пока она изо всех сил пыталась удержать его. Уми боролась с каждым шагом, пытаясь не протечь, поскольку она чувствовала, как её опухший мочевой пузырь сжимается и спазмируется внутри неё, умоляя об облегчении.

Котори внезапно остановилась, согнувшись пополам и открыто зажав руки между ног. Уми покраснела и запаниковала, оглядываясь по сторонам, но, к счастью, никого больше не было видно, поскольку Котори зажмурилась и заёрзала посреди тропы. Через минуту она пришла в себя, слегка выпрямившись, хотя всё ещё отчаянно танцевала.

«П-извините», — покраснела Котори, — «меня ударила очень сильная волна».

«Держись, мы почти на месте», — подбодрила её Уми. Они были не так близко, как Уми сказала, но им уже не так много оставалось идти.

Группа с трудом продвигалась ещё несколько минут, прежде чем Хонока указала на старое, обветшалое здание, наполовину зарытое в лесу в стороне от тропы.

«Эй, это тот самый туалет, который я видела раньше», — просияла Хонока. «Мы добрались».

«Ты уверена, что это туалет? Больше похоже на сарай», — указала Котори.

«Да, я не думаю, что это туалет, а если и есть, то он, вероятно, грязный», — указала Уми. «Давай, вот указатель начала тропы прямо впереди. Мы знаем, что там есть нормальные туалеты».

«Давай», — подбадривала Хонока, хватаясь за себя и пританцовывая на месте. Тем не менее, как и в случае со съездом с тропы, было ясно, что Уми не собирается сдаваться: «Ладно, ладно, но давайте поторопимся!»

В этом они все были согласны. Группа наполовину шла, наполовину тащилась остаток пути, пока наконец не добралась до входа на тропу. Уми никогда не была так рада видеть яркие знаки тропы и карту, когда они сошли с тропы на мощёную площадку. Все девочки бросились прямо к главному зданию, где были знаки туалетов, и быстро нашли дверь, чтобы получить своё отчаянно необходимое облегчение.

К сожалению, сердце Уми упало в ту же секунду, как она потянулась к двери, и она услышала, как ручка ударилась о защёлку. Дверь была заперта.

«О нет», — воскликнула Хонока.

«Они заперты, почему?» — спросила Котори, ёрзая на месте.

«Нужны туалеты?» — раздался голос позади них. Они обернулись и увидели ещё одну женщину-туристку, которая сочувственно на них посмотрела. «Извините, девочки. Они пока закрыты. До недавнего времени был сильный шторм, поэтому всё было заперто. Думаю, у них не было времени вернуться сюда, чтобы снова всё открыть».

«Что мы будем делать?» Котори повернулась к Уми.

Уми прикусила губу. Это было плохо. Если они не могли воспользоваться туалетами, единственным выходом было снова выйти на тропу, но по иронии судьбы, поскольку они были ближе к началу тропы, там было ещё больше народу, чем если бы они нашли уединённое место вдали от тропы. Она на мгновение задумалась о том, чтобы сесть на автобус, но не знала, когда он остановится здесь в следующий раз, а они все уже были слишком отчаянны, чтобы выдержать всю поездку на автобусе.

«Нам нужно попробовать тот туалет, который мы видели ранее», — предложила Хонока.

«Мы даже не знаем, туалет ли это!» — напомнила ей Котори.

Уми покачала головой: «Это наш единственный вариант, и это лучше, чем возвращаться на тропу. Давайте попробуем».

Отчаянно указывая путь, Уми старалась скрыть своё отчаяние, проходя мимо толп людей, собравшихся у начала тропы. Она быстро протиснулась мимо них, и девушки вернулись на тропу в третий раз за день.

К сожалению, хотя гравитация помогла им на пути вниз, теперь они снова поднимались по тропе, и хотя до туалета было совсем немного, трое были в таком отчаянии, что это казалось вечностью. Подниматься обратно было нелегко, и Уми несколько раз протекла, прежде чем они добрались туда, ей пришлось остановиться и крепко сжать мочу, чтобы не обмочиться. Хонока больше не пыталась сдержаться, открыто зажав обе руки между ног. Котори держалась, но едва-едва, теребя подол юбки, пока шла напряжённо, едва успев сделать больше трёх шагов, прежде чем остановиться и отчаянно заёрзать.

Наконец, они добрались до уборной, и Хонока, не теряя времени, поспешно распахнула дверь. К сожалению, как и подозревала Уми, это был вовсе не уборная, а небольшой сарай для припасов. Там были какие-то инструменты, прислонённые к дальней стене, а также небольшая корзина для мусора и несколько полок с кое-какими припасами. В углу также было что-то похожее на кучу грязных тряпок.

«Нет!» — воскликнула Хонока, — «Ч-что мы будем делать? Я больше не могу!»

«Уми, нам нужно идти в лес, у нас нет других вариантов!» — настаивала Котори, — «Я знаю, что ты беспокоишься, что нас поймают, но мы все так обмочимся!»

Уми замерла, изо всех сил пытаясь удержаться, сражаясь с дилеммой. Это было правдой, что у них не было вариантов, и она так нервничала из-за того, что собиралась идти в лес, потому что её уже почти поймали. Она собиралась неохотно согласиться, но повернулась к сараю.

«Мы всё ещё можем зайти сюда», — предложила Уми.

«Что?» — удивлённо воскликнула Хонока.

«Но это просто случайный сарай», — указала Котори.

«Да, но зайти сюда лучше, чем оказаться застигнутой врасплох в лесу без уединения», — указала Уми. «Кроме того, этот сарай выглядит довольно запущенным, и я не думаю, что им уже давно кто-то пользовался».

«Но…» Котори собиралась возразить, но внезапно согнулась пополам и зажала обе руки между ног: «Ах, я не могу этого выдержать! Ладно, давайте сделаем это здесь!»

Уми кивнула, и они все протиснулись внутрь, прежде чем Уми закрыла за ними дверь. В сарае было не так много места для всех троих, но у них больше не было времени по очереди. Котори, не теряя времени, поковыляла прямо к мусорной корзине. Она сорвала с себя велосипедные шорты и трусики, несколько случайных капель уже вытекли из неё, и присела на корточки, прежде чем практически взорвалась. Горячая, мощная струя мочи брызнула в мусорное ведро под ней, громко брызгая и плескаясь, впитываясь в выброшенные бумаги, бумажные полотенца и различный другой мусор, уже находившийся внутри.

Её вид почти заставил Уми потерять самообладание, и она отчаянно извивалась, направляясь в дальний угол с грязными полотенцами. Она решила, что поскольку пол был бетонным, будет лучше пописить во что-то, что могло бы впитать их, как в Котори. Она расстегнула пряжку, расстегнула и сорвала с себя шорты и трусики, что было трудной задачей, учитывая её полный мочевой пузырь, и встала над ними, не имея времени приседать, пока плотина не прорвалась. Она раздвинула ноги и выгнула спину, так что её струя хлынула вперёд на кучу тряпок. Уми упёрлась одной рукой в ??стену, а другой приоткрыла нижние губы, чтобы получить чистый поток. Её струя громко шипела и стучала, как капли дождя, когда ударялась о тряпки под ней, и она чувствовала, как несколько случайных капель ударили её по лодыжкам.

Хонока отчаянно танцевала на месте, оглядываясь по сторонам, пытаясь найти, куда бы ещё пойти. К сожалению, двое других, похоже, заняли хорошие места, и у неё не было времени на то, чтобы тратить его в любом случае. Она ахнула и согнулась пополам, когда её ударила последняя волна, и она быстро сорвала шорты и трусики, прежде чем присесть и помочиться прямо там и сейчас. Несмотря на то, что она присела, её струя брызнула вперёд мощной дугой и громко брызнула на стену. Поток мочи зазвенел, ударившись о металлическую лопату прямо перед ней, и Хонока попыталась скорректировать прицел, чтобы не помочиться прямо на инструмент. Это совсем не помогло, и вместо этого она распылила большие грабли. Отказавшись от попыток избежать инструментов, Хонока просто откинула голову назад и наслаждалась блаженным облегчением.

Звуки шипения и плеска наполнили сарай, когда все трое опорожнили свои переполненные мочевые пузыри в выбранные ими места. Струя Котори аккуратно удерживалась в мусорной корзине, струясь по теперь уже мокрому содержимому внутри. Струя Уми легко впитывалась тряпками, и только несколько случайных струй полностью пропитывали их и стекали в небольшую лужу между её ног. Хоноке повезло гораздо меньше. Из-за её досадного отсутствия выбора, а также попадания на инструменты, её струя беспорядочно разбрызгивалась по стене и полу и растекалась большой лужей, которая быстро превзошла способность бетона впитывать её.

Несмотря на то, что Хонока начала последней, она в итоге остановилась первой, и её струя превратилась в прерывистые струйки, затем в маленькие капельки, прежде чем окончательно остановиться. Она тяжело вздохнула с облегчением и полезла в сумку, чтобы схватить туалетную бумагу, чтобы вытереться. Когда она убиралась и натягивала шорты, она снова уронила её на землю в лужу, прежде чем сразу поняла, что позади неё стоит мусорный бак. В настоящее время он использовался, и Котори всё ещё мочилась в него в полную силу, но это был гораздо более подходящий контейнер для её выброшенных салфеток. Глядя сейчас на промокшую бумагу, она не могла подобрать её, чтобы попытаться как следует утилизировать.

Уми закончила второй, и она постаралась выдавить всё остальное, не торопясь, чтобы не попасться на этот раз. Она постояла ещё несколько минут, наслаждаясь облегчением, прежде чем потянуться за своими салфетками и вытереться. В отличие от Хоноки, она хватила ума дождаться, пока Котори закончит с мусорным ведром, чтобы она могла как следует его выбросить. Пока она ждала, она посмотрела на тщательно промокшие тряпки и на небольшую лужу, вытекающую из-под них. Они уже выглядели грязными, поэтому она была уверена, что их постирают, прежде чем кто-то ими воспользуется, но ей всё равно было немного стыдно за то, что она вот так пропитала их собственной мочой. По крайней мере, никто не сможет отследить её, даже если заметит.

Котори закончила последней, запрокинув голову в блаженстве и испустив довольный вздох, когда последние несколько струй вырвались из неё и отправились в мусорную корзину. Несмотря на его размер и впитывающую бумагу, которой он был заполнен, ей всё равно удалось оставить заметный слой горячей мочи на дне, который можно было увидеть через дешёвый прозрачный пластик. Она слегка покраснела и быстро потянулась за своей туалетной бумагой, чтобы вытереться, позволив ей упасть в корзину и наблюдая, как она впитывается в слой и почти исчезает. Затем она натянула трусики и велосипедные шорты и поправила юбку, а Уми подошла, чтобы положить свою собственную салфетку в мусорное ведро поверх своей.

«Фух», — вздохнула Уми, — «Извините, что заставила вас двоих это сделать. Но здесь определённо было безопаснее, чем в лесу».

«Да, я думаю, уединение было приятным», — призналась Котори, нервно оглядываясь на лужи и улики, которые они оставляли после себя, — «Но мы немного испортили это место. Особенно Хонока».

«Эй, вы двое первыми выбрали лучшие места!» Хонока указала, скрестив руки и надувшись: «И прежде чем ты скажешь, что мне следовало подождать, пока ты закончишь с мусорным ведром, ты писил целых две минуты! Я бы обмочился!»

«Я-это было не так уж долго», — покраснела Котори, «правда?»

Уми направилась к двери: «Неважно, давайте просто уйдём отсюда, пока нам не повезёт, и кто-нибудь действительно не решит воспользоваться сараем».

«Ладно!» — кивнули остальные двое.

Когда они покинули место преступления, Уми с довольным видом прикрыла рукой свой теперь уже пустой мочевой пузырь. Где-то в глубине души она беспокоилась о том, как пройдут её походы, если она снова будет так бояться писить в лесу, но она покачала головой и отбросила эту мысль на задворки сознания. Она знала, что её нервирует только сегодняшняя близость, и что со временем она справится с этим. Но до тех пор она надеялась, что ей повезёт так же, как сегодня, и она найдёт заброшенные сараи, на всякий случай.

Конец

