Блокбастерные пузыри

Автор: Railgun-sama

*000*2024-08-29 03:16

Это ещё один заказ и прямое продолжение последней истории, которую я опубликовал

$/104132-a-school-day-competition

Хотя в отличие от прошлого раза, в этот раз только девушки! Всё было суматошно, и я был занят, но собирался вскоре опубликовать бэклог, так что следите за обновлениями! В остальном, наслаждайтесь!

Blockbuster Bladders

Китнисс покраснела, когда почувствовала, как её плечо и бедро прижались к Джейку, когда машина, в которой они ехали, свернула на соседнюю дорогу. Наступил вечер пятницы, и они вместе с остальными друзьями ехали на премьеру нового фильма. Они планировали это неделями и были взволнованы, но это также означало, что им придётся паковаться в машину Томми, которая не славилась особой комфортностью или просторностью.

С другой стороны, Китнисс не возражала против повода прислониться к Джейку. Они наконец-то обсудили свои отношения и решили официально сойтись. Конечно, они всё ещё находились на той первой неловкой фазе своих отношений, когда они проверяли почву вместе, и Китнисс не была полностью уверена, что объятия как следует ещё не на повестке дня.

Также имелся тот факт, что всё это произошло из-за инцидента, произошедшего из-за недавнего конкурса по удержанию в школе. Тот день едва не закончился катастрофой, и Китнисс всё ещё была в ужасе от того, что они оба в итоге пописили бок о бок в переулке и их чуть не поймали. Это не делало ситуацию менее неловкой, и эти двое всё ещё толком не прояснили это. На самом деле, они ничего не делали, связанного с их общим фетишем, с тех пор как сошлись.

«Эй, Томми! Тебя убьёт, если ты будешь водить машину немного осторожнее? Мы тут валяемся, как камни!» — пожаловалась Лайна.

«Я не так быстро повернул за угол! К тому же, мы почти на месте», — парировал Томми.

Китнисс, Джейк, Лейна и Блейк втиснулись на заднее сиденье, а Сэм и Томми сели спереди. За исключением Сэм, которая была относительно невысокой и худой, девушки были меньше парней, поэтому им было разумно втиснуться сзади.

Джейк был крупнее, но никто не сомневался в решении усадить его сзади рядом с Китнисс. Они бы предпочли немного больше выяснить свои отношения, прежде чем объявлять об этом своим друзьям, но Лейна не только была уже почти уверена, что они увлечены друг другом, но и после того, как их чуть не застукали вместе писающими в переулке, остальные начали строить догадки. Они решили, что, объявив об их отношениях раньше, они получат лучшую тему для сплетен, чем «Что Джейк и Китнисс делали вместе в переулке?».

Ещё несколько ухабистых поворотов спустя, и, к счастью, группа прибыла в театр. Они позаботились о том, чтобы приехать пораньше, не только чтобы Томми мог найти подходящее место для парковки, но и чтобы не было слишком многолюдно. Хотя это была премьера фильма, они жили не в самом крупном городе, поэтому часа раньше было вполне достаточно, чтобы избежать спешки.

Действительно, когда они припарковались и вылезли из тесной машины, парковка перед кинотеатром была не особенно загружена. Было ещё несколько зрителей, у которых, вероятно, была похожая идея, но в основном очереди были терпимыми.

Вся группа купила билеты и вошла, запах попкорна с маслом и других закусок мгновенно ударил им в голову. Обычно Китнисс предпочла бы пронести закуски и напитки, а не платить грабительские цены, которыми славятся кинотеатры, но это был особый случай, и она накопила денег, поэтому хороший напиток и попкорн были в порядке вещей.

«Это будет длинный фильм, нам нужно взять большие напитки», — предложила Лейна.

«Лучше будь осторожен, не хотелось бы застрять, когда придётся писить на полпути», — заметил Блейк.

Когда разговор перешёл на их коллективный фетиш, Китнисс и Джейк искоса взглянули друг на друга и покраснели, отвернувшись, прежде чем кто-либо ещё заметил.

«У нас всё в порядке. Мы все ушли раньше, помнишь?» — заметила Лайна. «Кроме Блейки, ты всегда слишком быстро пьёшь, а потом в итоге сваливаешь на меня!»

«У меня пересыхает во рту, вот и всё», — нахмурился Блейк, прежде чем вздохнуть. «Ладно, я тоже возьму большой напиток».

Китнисс также заказала большой напиток и в итоге уставилась на него. Это было не то, с чем она не могла бы справиться. У неё было достаточно практики держать его. Конечно, она не планировала намеренно впадать в отчаяние сегодня вечером. Она недолго думала об этом. Это будет длинный фильм, и она собиралась снова поднять тему омо с Джейком в конце концов. В конце концов, она решила этого не делать, тем более, что это был вечер, когда все их друзья будут там, и они уже почти попались на этом однажды.

«Ты хочешь поделиться попкорном?» Китнисс повернулась к Джейку, просматривая размеры попкорна: «Большое ведро — это лучше, но я не хочу его целиком, тем более, что мы потом перекусим».

«Конечно, это мне подходит», — кивнул Джейк.

Лайна посмотрела на пару и ухмыльнулась: «О, делимся попкорном вместе, я вижу».

Китнисс и Джейк покраснели, а Блейк покачала головой.

«Да ладно, не начинай уже дразнить их. Делиться попкорном — это вряд ли интимное занятие».

Томми вмешался: «Да, чувак, мы с Сэмом тоже собирались разделить один, верно?»

«О, чёрт, нет», — нахмурился Сэм, — «Ты просто заберёшь всё. Ты получишь своё».

«О, да ладно! Большой такой дорогой, если мы не поделимся», — надулся Томми. «Пожалуйста, Сэм?»

«Ладно, но только потому, что я был должен тебе за обед на днях. И лучше пообещай, что не заберёшь всё!»

«Я обещаю».

«Видишь, ничего романтичного в этом нет», — заметила Блейк, подходя, чтобы сделать свой заказ. «Мы все постоянно делимся едой».

«Да, но это другое, потому что они пара, это делает всё более интимным!»

Блейк нахмурился на Лейну и слегка похлопал её по плечу: «Это просто попкорн. Если ты не перестанешь их дразнить, я не поделюсь с тобой своим».

Она подняла большой попкорн, который заказала для них обоих, и Лейна вздохнула: «Ладно, ладно, я пока остановлюсь».

«Теперь, когда все получили свою еду, можем ли мы просто сесть?» — осторожно спросила Китнисс, всё ещё краснея.

Вся группа согласилась, прошаркав в театр и предъявив свои билеты. Их провели в нужном направлении, и они увидели свой конкретный театр. Через коридор были туалеты, которые всё ещё были относительно пусты благодаря тому, что они пришли рано. Китнисс на мгновение задумалась, стоит ли идти ещё раз, чтобы убедиться, что она пуста, но она действительно не чувствовала никакого желания идти, и её не беспокоила даже долгая продолжительность фильма.

Направляясь в тускло освещённый кинотеатр, они нашли хороший ряд сидений в передней середине, достаточно близко к экрану, чтобы получить впечатление, но не слишком близко, чтобы неловко вытягивать шеи. Конечно, поскольку они пришли в кинотеатр пораньше, у них также было довольно много времени, чтобы убить его до начала фильма.

«Так этот фильм основан на книге, верно?» — спросил Сэм.

«Да», — кивнул Блейк, — «Ну, на самом деле это две книги. Видимо, студия предпочла сжать их вместе, а не растягивать на два фильма».

«Это объясняет долгую продолжительность», — отметила Китнисс.

«Я надеюсь, что фильм хороший, многие были действительно взволнованы», — добавил Джейк.

«Я слышал, что критики неоднозначно отзываются об этом, но вы же знаете, как это бывает», — пожал плечами Сэм.

«Кто-нибудь из вас читал книги?» — спросил Томми.

«Я читал», — кивнул Блейк. «Я на самом деле довольно нервничаю из-за того, как они собираются их адаптировать».

Томми небрежно пожал плечами: «Ну, даже если это отстой, по крайней мере, у нас есть ужин, которого мы с нетерпением ждём».

«Ужин и фильм, неплохое первое свидание, а вы двое?»

«Л-Лейна!»

«Ты обещала, что не будешь нас дразнить!» Китнисс покраснела.

«Я обещала, что остановлюсь раньше. Технически я остановилась», — пожала плечами Лейна. «К тому же я не ошибаюсь, верно? Это их первая совместная вылазка после того, как они сошлись».

«Да, но мы тоже здесь», — заметил Сэм. «Не такое уж и свидание».

«Даже если бы мы все были парами, тройное свидание — это немного натянуто», — заметил Томми.

«Мы все делим попкорн», — Блейк наклонился, схватил горсть из ведёрка её и Лайны и перекусил. «Похоже, Лайне этого достаточно».

«Э-эй, я совсем не это имел в виду!»

После этого разговор, к счастью, перешёл от поддразнивания Китнисс и Джейка, и они смогли успокоиться. Темы сплетен перешли от школьных слухов к драме отношений за пределами группы друзей. Китнисс не так интересовали сплетни, как Лайна или Томми, поэтому она просто слушала вполуха, медленно потягивая свою газировку. Она хотела сохранить большую часть этого для фильма.

По мере приближения времени показа фильма всё больше и больше групп приходили, перетасовываясь. То, что когда-то было почти тихим театром, начало наполняться какофонией шёпота, поскольку у всех были свои собственные приглушённые разговоры. Однако, когда свет ещё больше померк и всё, кроме аварийного освещения и вывесок, исчезло, весь театр затих. Конечно, были ещё классические театральные предварительные показы, чтобы позволить последним отстающим войти до начала фильма. Классические предупреждения для зрителей, чтобы убедиться, что их телефоны выключены или находятся в беззвучном режиме, мелькали на экране, а затем фильм начался как следует.

По мере того, как разыгрывались начальные сцены, Китнисс заметила первые явные признаки нытья в животе. Она была удивлена. Она ушла не так давно, и у неё всё ещё оставалась большая часть газировки. Конечно, это было не такое уж большое ощущение. Это было то, на чём ей нужно было сосредоточиться, чтобы действительно почувствовать, и что легко задвинуть на задворки своего сознания.

Китнисс немного нервничала, особенно потому, что ранее она избегала возможности воспользоваться туалетом. Также имело место то, что она на самом деле не делала ничего, связанного с омо, после инцидента в школе, и она всё ещё опасалась позволить всему стать настолько плохим. Конечно, это было запланированное состязание на целый школьный день, тогда как это был всего лишь 3-часовой фильм. Он был довольно длинным, но ничего, с чем она не могла бы справиться.

Фильм начался быстро, сразу переходя к действию. Фильм был о каком-то охотнике на вампиров, но действие происходило в наши дни. Всё вступление было посвящено тому, как охотник на вампиров врывался в печально известное подпольное сборище вампиров, которые были известны тем, что открыто охотились на людей. В итоге он использовал комбинацию специального меча и пистолета со святыми пулями, чтобы уничтожить всех на базе. Однако, как только пыль осела, он нашёл маленького ребёнка, закованного в цепи и съёжившегося на базе. Она тоже вампир, но ясно, что её нет с остальными, поэтому он в итоге освободил её и забрал с собой. Затем фильм переносится вперёд примерно на 20 лет, когда охотник на вампиров стал взрослым мужчиной и наставлял девушку-вампира сражаться. По-видимому, она также взяла на себя роль охотника на вампиров.

Китнисс никогда не читала книги, по которым был снят фильм, но он определённо ощущался как стандартный боевик. Один из тех фильмов, которые смотришь ради глупого веселья, но на самом деле не ждёшь от него многого. При этом она была просто счастлива быть здесь со своими друзьями и, конечно, Джейком.

Она взглянула на Джейка и улыбнулась, размышляя, стоит ли ей прислониться к нему, как к машине. С другой стороны, это был не совсем тот тихий фильм, где этого ожидали. Она не хотела создавать неловкость, и она также предпочла бы, чтобы Лейна ничего не увидела и не дразнила их по этому поводу позже.

Она ограничилась тем, что съела несколько кусочков попкорна и запила его газировкой. Конечно, это только напомнило ей о маленьком придирке. Её мочевой пузырь начал наполняться. Это ещё не было чем-то срочным, но поскольку фильм всё ещё явно находился в начале, Китнисс задумалась, стоит ли ей начать задавать себе темп с помощью газировки.

Блейк, с другой стороны, вообще не задавал себе темп. Верная наблюдениям Лейны, Блейк уже выпила половину её большой газировки и замедлилась только тогда, когда заметила, что её собственный мочевой пузырь придирается к ней. Как и Китнисс, она не беспокоилась о том, что к концу фильма станет слишком отчаянной, но она была более вовлечена и действительно не хотела провести вторую половину фильма, танцуя на месте, пока она бежала по времени.

Тем не менее, это было то, что Блейк не могла игнорировать в данный момент, поэтому она снова включила фильм. Она была особенно взволнована и нервничала из-за этого фильма, так как сначала прочитала романы и была их поклонницей.

Следующая часть фильма замедлилась, в основном, чтобы построить мир. Напряжённая динамика и политическая напряжённость между людьми и вампирами, правила охотников на вампиров, различные банды, в которые организовались вампиры, действовавшие вне закона. В частности, была одна банда, которая считала, что, поскольку люди являются естественной добычей вампиров, вампиры должны быть на вершине мира, и поэтому нападала и терроризировала людей, чтобы передать это сообщение.

Главные герои проводили своё время, тренируясь днём, когда вампир не мог выйти наружу, а затем выходили ночью, чтобы попытаться помешать их планам. Была небольшая сцена погони, сцена спасения и небольшая сцена драки для вспышки, но это было в основном созданием обстановки.

Пока Китнисс смотрела, она почувствовала ещё один позыв от мочевого пузыря, и она на мгновение сжала бёдра. Она пыталась оценить, насколько быстро она наполняется по сравнению с темпом фильма. Она не хотела доставать телефон, чтобы проверить время, как будто ей было скучно, но она была почти уверена, что фильм ещё не достиг середины.

Она также выпила больше своей газировки, чем ожидала. Она старалась свести глотки к минимуму, но со всем этим солёным попкорном она обнаружила, что выпила около половины. Китнисс очень надеялась, что не пожалеет об этом позже.

Однако Китнисс была не единственной, кто чувствовал позыв. Несмотря на то, что Блейк замедлился, поскольку она выпила половину своей газировки в самом начале, она наполнялась быстрее. Она была в основном поглощена фильмом, но время от времени чувствовала, как её мочевой пузырь посылает сигнал давления, поскольку он медленно начинал наполняться.

Блейк посмотрел на Лейну и заметил, что её газировка всё ещё была полна более чем на 2/3. Мало того, она небрежно жевала их общий попкорн, не отрывая глаз от экрана. Она также посмотрела на Китнисс, но она также не показывала никакого внешнего дискомфорта, хотя и начинала его чувствовать.

Где-то в середине фильма всё начало складываться воедино. На самом деле вампирша была прямым потомком семьи Цепеш, и злые вампиры хотели использовать её кровь, чтобы воскресить Алукарда, чтобы он мог править миром. Они заманили её в ловушку и украли её кровь, но прежде чем они смогли её убить, появился опытный охотник на вампиров и сделал всё возможное, чтобы спасти её. К сожалению, это оставило его смертельно раненным, и он не смог продолжить бой, оставив вампира единственным, кто знает о планах банды и единственным, кто может их остановить. Опытный охотник на вампиров отправляет её выследить одного из своих старых соратников для помощи, и фильм переходит в следующий акт.

Как бы сильно Китнисс ни наслаждалась историей, какими бы банальными ни были некоторые её части, она действительно начала беспокоиться о наполнении своего мочевого пузыря. Сигналы поступали всё чаще и чаще, и это были не лёгкие придирки, а более настоящие волны дискомфорта. Она могла чувствовать, как давление медленно, но верно начинает нарастать.

Она обнаружила, что шаркает, но покраснела, когда заметила, что Джейк смотрит на неё? Заметил ли он? Она покраснела при мысли о том, что он понял, что ей нужно пописить. Она подавила свои извивающиеся движения, чувствуя, как её мочевой пузырь протестующе ныл, когда она заставила себя сидеть неподвижно.

Лайна теперь тоже начала чувствовать это, с более внезапным, сильным желанием, чем у других двоих, возникшим из ниоткуда. Она совершила ту же ошибку, что и Китнисс. Солёный попкорн и частые глотки довольно быстро осушили её газировку. Она сжала бёдра и огляделась, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь. К счастью, казалось, что все смотрели на экран.

Однако это было только потому, что Лайна едва не увидела, как Блейк быстро взглянул на экран. На самом деле она заметила, как Лайна извивается. Конечно, потребность Лайны в мочеиспускании была наименьшей из её забот, так как Блейк определённо наполнялся довольно быстро. Не помогло и то, что из-за сухости во рту она продолжала потягивать газировку, хотя и знала, что ей действительно следует нажимать на тормоза, чтобы не принимать больше жидкости.

Несмотря на дилемму девушек, фильм всё равно продолжался. Китнисс пыталась отвлечься от своих переживаний, сосредоточившись на сюжете. Видимо, наставник, которого послали выследить девушку-вампира, был одним из старых партнёров охотника-ветерана в своё время. Он был охотником на вампиров и вампиром, и поэтому он мог обучать начинающую охотницу вампирским искусствам. Китнисс была удивлена, увидев обучающую арку в конце фильма, но это был приятный перерыв от действия и тяжёлых сцен, которые были прямо перед этим.

Конечно, хотя затишье и было перерывом от действия, это не было перерывом для мочевых пузырей девушки, и все они начинали чувствовать себя всё более неуютно. Лейна взглянула в сторону, глядя на знак выхода, который вёл в коридор, где находились туалеты. Она, конечно, испытывала некоторое искушение встать прямо сейчас и воспользоваться туалетом. В то же время, однако, она была в центре всех. Ей пришлось бы потревожить кучу людей, чтобы добраться до прохода, и она действительно не хотела пропустить часть фильма только для того, чтобы пописить.

Для Блейк пропустить фильм не было вариантом. Она была полностью поглощена фильмом. Или, по крайней мере, она была бы полностью поглощена, если бы её мочевой пузырь не продолжал терзать её из глубины её сознания. Это становилось всё труднее игнорировать, но, к счастью, она знала, что фильм быстро достигал своей кульминации.

Действительно, после тренировочной арки злая банда вампиров напала на город, чтобы вызвать достаточно хаоса, чтобы обнаружить склеп, где находится Алукард. Тем временем охотнику на вампиров пришлось спешить назад, чтобы попытаться забрать кровь, которую они украли из её спины, чтобы предотвратить его возрождение. Начинается безумная сцена погони, в которой полиция и другой вампир спешат вернуть гроб Алукарда, пока она гонится за вампирами со своей кровью. Всё это достигает кульминации в битве, в которой банда вампиров в конечном итоге воскрешает Алукарда, заставляя охотника на вампиров и её нового наставника объединиться и вместе его уничтожить.

С финальной кульминацией фильм продолжил связывать некоторые свободные концы, оставляя девушкам очень мало, чтобы отвлечься от их теперь полных мочевых пузырей. Китнисс определённо должна была пойти, хотя это не было похоже на то, что она рвалась вскочить и броситься в туалет, как только пошли титры. Блейк действительно чувствовал это, но она могла в основном оставаться неподвижной, поскольку держала бёдра вместе. Лейна слегка извивалась, но она всё ещё была в основном в порядке и полна решимости позволить фильму закончиться.

Когда пошли титры и снова включился свет, Китнисс осторожно встала, стараясь не показывать слишком много признаков того, что ей нужно пойти. К сожалению, её мочевой пузырь спазмировался в самый неподходящий момент, и она обнаружила, что ей приходится сжимать бёдра вместе. Это было едва заметно, но когда она огляделась, она поймала на себе понимающий взгляд Джейка.

Китнисс покраснела от мысли, что Джейк знает, и быстро отвернулась, горя желанием поскорее добежать до туалета в кинотеатре.

Лайна вскочила, как только фильм закончился, протягивая руки, также горя желанием дойти до туалета. К сожалению, её быстрые движения были встречены волной давления от её собственного мочевого пузыря, и она немного споткнулась. К сожалению, она наткнулась на Блейка, который осторожно вставал, чтобы избежать того, что случилось с её двумя друзьями. Конечно, всё это было выброшено в окно в ту секунду, когда Лайна врезалась в неё, едва не ударив её локтем в живот.

«А!» Блейк издала нехарактерный для себя вскрик.

«П-извините», — извинилась Лайна.

«Ты в порядке?» — спросил Сэм, с любопытством глядя на них двоих.

«Д-да, я в порядке, просто немного неуверенно стою на ногах», — отмахнулся Блейк.

Конечно, Китнисс поймала остальных двоих и задалась вопросом, не хотят ли они тоже пописить, или остальные, если уж на то пошло. Она посмотрела на Джейка, Томми и Сэма, но если кто-то из них и нянчился с наполнением мочевого пузыря, то они этого точно не показывали.

«Да, эти театральные сиденья могут сделать с тобой то же самое, если ты будешь сидеть на них так долго», — пожаловался Томми, вытягивая ноги.

«А как насчёт тебя, ты в порядке?» — спросил Джейк, поворачиваясь к Китнисс. Было ясно, что он не имел в виду её ноги.

Китнисс покраснела и кивнула: «Я в порядке».

«Тогда пойдём отсюда».

Все шестеро вышли в коридор, только для того, чтобы сердце Китнисс упало. Естественно, после такого долгого фильма в туалетах было совершенно тесно, и очередь тянулась по коридору как к парням, так и к женскому туалету. В отличие от того, когда они приходили туда пораньше, теперь в театре было многолюдно, особенно потому, что они готовились к другому показу.

«О, чувак, тут действительно многолюдно», — заметил Сэм.

«Да, я надеялся отлить перед тем, как мы пойдём в закусочную, но с такими очередями, может, нам лучше попробовать там».

«Меня это устраивает», — вмешался Джейк, — «А как же девочки?»

Джейк определённо снова дразнил её, но Китнисс не собиралась позволять ему победить, «Ты же знаешь, что я в порядке».

«Я готова подождать закусочной», — спокойно ответила Блейк, несмотря на ворчание в глубине души из-за мочевого пузыря, «А как насчёт тебя, Лейна».

«Я тоже в порядке», — ответила Лейна, возможно, немного слишком быстро. По правде говоря, её мочевой пузырь действительно наполнялся, но очередь была достаточно устрашающей, и, надеюсь, в закусочной им повезёт больше.

«Ладно, тогда пойдём!» Томми вытащил ключи от машины и повёл их. Все они вышли из театра и направились к машине Томми.

Китнисс поморщилась, когда её заставили втиснуться в маленький седан, быстро сев и сжав бёдра. То, что остальные залезли в машину и толкали её, тоже определённо не помогло. Блейк и Лейна тоже боролись, когда быстро забирались в машину.

К счастью, закусочная была не слишком далеко, потому что жёсткая езда машины Томми не приносила девочкам пользы. Каждый поворот толкал их, и Китнисс провела всю поездку, сжав бёдра. Она также заметила, что Лейна рядом с ней выглядела неуютно, и Блейк стиснула зубы. Джейк также продолжал смотреть на Китнисс, и они оба знали, что он знает, что ей нужно в туалет. Это было ещё не совсем срочно, но Китнисс более чем не терпелось добраться до закусочной.

После мучительных десяти минут группа увидела закусочную. Все девушки вздохнули с облегчением, теперь, когда они прибыли. Конечно, вылезать из машины было примерно так же неудобно, как и залезать в неё, но это не имело значения. Они добрались.

Или, по крайней мере, на это была надежда. Когда Китнисс и остальные протиснулись через двери в закусочную и бросили взгляд в заднюю часть, где находились туалеты, они были встревожены, обнаружив очередь. Закусочная была довольно многолюдной, так как это было популярное место после просмотра фильмов, что, конечно, не помогало.

«Чем я могу вам помочь?» К ним подошла официантка, с нетерпением ожидая их.

«Столик на шестерых», — попросил Томми.

«А что происходит с туалетом?»

«О, в женском туалете есть кабинка, так что там немного тесно», — извинилась официантка, — «А вот мужской туалет должен быть в порядке».

Хорошие новости для парней, плохие новости для Китнисс и остальных. Она почувствовала, как её сердце пропустило удар, когда она взглянула в конец очереди? Как быстро она будет двигаться? Сможет ли она удержаться? Её потребность в мочеиспускании уже граничила с настоятельным желанием, и даже если они проведут здесь всего час, к концу она обязательно будет в отчаянии.

Мысленный образ того, как ей придётся в последнюю минуту спрятаться за переулком, чтобы не затопить свои трусики, заполнил её разум, и Китнисс нервно покраснела, оглядываясь на длинную очередь.

Блейк и Лейна тоже выглядели немного нервными. Лейна быстро наполнилась и начала действительно нуждаться в том, чтобы пойти. Блейк был в немного лучшей форме, но это было определённо не намного, и в любом случае эта очередь выглядела проблематичной. Она вообще не двигалась с тех пор, как они вошли.

Тем не менее, они не хотели говорить и портить вечер остальной группе, и поскольку все девушки скрывали, насколько полными были их мочевые пузыри, никто из них не хотел быть первым, кто заговорит. Вместо этого они позволили официантке увести себя и усадить за столик.

«Могу ли я принести вам что-нибудь выпить?» — невинно спросила официантка.

Мысль о большем потреблении жидкости не воодушевила Китнисс, но она всё равно заказала маленький кофе. Она решила, что это не будет выглядеть подозрительно, и в худшем случае она добавит лишь небольшое количество жидкости. Блейк был смелее и заказал среднюю газировку, а Лайна в итоге заказала воду, прагматично планируя выпить как можно меньше, по крайней мере, пока не сможет облегчиться.

Все парни заказали газировку, и тут же все встали, чтобы воспользоваться туалетом. Китнисс надула губы, как будто говоря «нечестно», но он только ухмыльнулся в ответ.

В результате все три девушки остались сидеть там, стараясь не ёрзать слишком сильно, пока они не вернутся.

«Не могу поверить, что туалеты переполнены», — пожаловалась Лайна, сжимая ноги вместе под столом.

«Да, это отстой», — покачала головой Блейк, — «Тебе правда нужно пописить?»

«Немного», — преуменьшила Лайна, — «А ты, Китнисс?»

«Я в порядке», — солгала Китнисс, — «Мне нужно немного, но я выдержу».

Парни вернулись в свою очередь, и прямо по сигналу официантка принесла им напитки. Затем она подошла, чтобы принять заказ. Китнисс была так сосредоточена на своём мочевом пузыре, что не осознавала, насколько она голодна. К счастью, в этой закусочной была действительно хорошая еда по низкой цене, поэтому она заказала бургер в стиле закусочной, намереваясь съесть половину там, а остальное забрать домой.

Джейк также заказал бургер, Блейк заказал тарелку хэшбрауна и немного картошки фри, чтобы разделить с Лейной, Сэм заказал жареный стейк из курицы, а Томми заказал что-то, метко названное «Тарелка большого мальчика».

В то время как туалет для девочек был забит, к счастью, остальная часть закусочной работала гладко, и совсем скоро всем принесли заказы. Это было хорошо для Китнисс, потому что еда помогала ей отвлечься от её всё более насущной потребности.

То же самое было и с Блейком и Лейной, с разной степенью успеха. Им было немного сложнее, потому что они делили еду и им приходилось наклоняться, чтобы откусить кусочек от блюд друг друга. Мало того, Блейк снова заказал очень солёную еду, и обоим пришлось запивать её напитками, к большому разочарованию обоих.

«Чувак, Томми, не могу поверить, что ты всё это заказал!» — воскликнул Сэм, всё ещё таращась на размер порции Томми. Это была большая куча сыра, бекона, рубленого бургера и, должно быть, полфунта картофеля фри. Одно печенье дополняло всё это, как будто ему требовалось больше углеводов.

«Иногда просто нужно есть», — улыбнулся Томми. — «К тому же мне пора снова начать ходить в спортзал!»

«О, чёрт, правда?» Джек наклонился: «Твоё плечо совсем зажило?»

«Почти», — улыбнулся Томми, — «Док сказал, что я не могу вернуться в команду, но я должен быть хорош в поднятии тяжестей, если не переусердствую».

«Поздравляю, мужик!» — улыбнулись Сэм и Джек.

«Пфф, тупица», — закатила глаза Блейк, — «Нам нужно поговорить о фильме».

На самом деле Блейк просто нужно было отвлечься от своего полного мочевого пузыря, а также от того факта, что очередь в конце подняла всего несколько человек.

«О да, фильм был действительно хорош», — улыбнулась Китнисс, также жаждущая отвлечься, — «Немного примитивен в некоторых местах, но в целом неплох.

«О, тебе стоит прочитать книги», — настоятельно рекомендовал Блейк, — «В них гораздо больше подробностей об Алукарде и истории Цепеш, и есть много тем, которые, как мне кажется, в фильме немного приукрашены. А ещё… ну, я не буду спойлерить, но книга заканчивается несколько иначе. Мне так больше нравится».

«Но так всегда и бывает, не так ли?» Сэм вздохнул: «Надо упрощать вещи для более широкой аудитории, делать броские вместо значимых».

«Эээ, бывает», — пожал плечами Джейк, — «Мне просто нравится получать удовольствие от фильма».

«Это было довольно круто», — проговорил Томми с набитым жареной картошкой ртом.

«Эй, Лайна, ты в порядке?» — спросил Сэм, глядя на Лайну, которая явно чувствовала себя неуютно и выглядела довольно рассеянной.

«А-а, да, я в порядке!» — нервно ответила Лайна. Однако под столом она скрестила ноги и потирала свой раздувшийся мочевой пузырь. Она не могла не взглянуть на очередь в туалет снова.

«Знаешь, если тебе так уж хочется, ты, наверное, сможешь воспользоваться мужским туалетом, мы тебя прикроем», — предложил Сэм.

«Это касается и вас двоих», — протянул Джейк, понимающе глядя на Китнисс.

«Нет никаких шансов, что я туда пойду», — тут же отрезал Блейк.

«Я в порядке, мне нужно немного отойти, но я могу подождать», — ответила Китнисс. По правде говоря, она уже была на грани отчаяния, но она не собиралась делать что-то столь неловкое. Идея пописить по ту сторону тонкой двери кабинки прямо рядом с Джейком была слишком похожа на инцидент на днях, чтобы ей было комфортно.

Лейна немного помедлила, как будто она серьёзно обдумывала это, но в конце концов, поскольку ни одна из других девушек не хотела к ней присоединиться, эта мысль оказалась слишком смущающей, чтобы она согласилась на неё.

Теперь, когда разговор был нарушен, Китнисс и другим девушкам было гораздо неловчее его сдерживать. Они делали вид, что им комфортно, насколько это возможно, но неспособность позволить себе извиваться и ёрзать, в чём они отчаянно нуждались, была практически пыткой.

«О, кстати, вы, ребята, слышали, что Ноэль и Марк расстались?» — вмешался Томми, к счастью, сменив тему.

«Лейна рассказывала мне об этом на днях», — вмешался Блейк. «Очевидно, она изменяла ему с парнем из другой школы».

«Блин, это ужасно», — нахмурился Сэм. «Они вместе уже три года».

Разговор перешёл на пустые сплетни, и Китнисс повернулась, чтобы вернуться к еде. Она медленно ковыряла в своей половинке бургера, на самом деле просто пытаясь игнорировать волны давления, исходящие от её живота. Её мочевой пузырь начал выпирать из пояса, и Китнисс потянулась, чтобы потереть его. Она взглянула на очередь, но вместо того, чтобы она стала короче, она почувствовала, что она становится длиннее, хотя Китнисс не видела, чтобы в закусочную входили новые посетители.

Внутренне Блейк тоже начал беспокоиться. Мало того, что очередь была практически неподвижной, она ещё и могла сказать, что Лейне пришлось гораздо хуже, чем она показывала. Блейк сама быстро достигала отчаянного уровня, и если ситуация быстро не улучшится, она боялась, что у них на руках будет три лужи.

Действительно, Лайна начала бороться. Она скрестила ноги под столом и яростно ими подпрыгивала, едва удерживая видимость над столом. Её мочевой пузырь был распухшим, как камень, в животе, и она начала потеть от того, какое давление она сдерживала.

«Я думаю, нам стоит подумать о том, чтобы закончить всё здесь», — предложил Блейк, — «Я не думаю, что эта очередь сдвинется в ближайшее время».

«А, да, вы, девочки, всё ещё не успели уйти, да?» — понял Томми, оторвавшись от еды.

«Да, я думаю, будет лучше, если мы начнём выходить», — кивнул Джейк. Он поднял руку, чтобы позвать официантку.

Ещё через несколько мучительных минут шестеро заплатили, и у всех были остатки еды в коробках для еды на вынос. Но теперь, когда они встали, стало ясно, что всем девушкам определённо нужно пописить. Когда они выходили из закусочной, Китнисс бросила последний тоскливый взгляд на туалеты, очередь всё ещё была непреодолимой, и они вышли в ночь.

Это оставило Блейка, Лейну и Китнисс в их собственных стадиях танца мочи, извиваясь, когда они толпились вокруг машины Томми.

«Здесь должна быть заправка», — предположил Томми, доставая телефон.

«Плохо, я знаю, о чём ты», — вмешался Блейк. «Туалеты всегда заперты, и в половине случаев продавец даже не даст тебе ключ, чтобы их открыть».

Сэм нахмурился: «Какой придурок!»

«Серьёзно», — покачала головой Блейк, — «Я узнала об этом, когда меня тоже разрывало от восторга. Это было действительно отстойно».

«Немного дальше есть магазин товаров повседневного спроса», — заметил Томми. «Кажется, это наш лучший вариант».

«В данный момент мне подойдёт всё», — заныла Лайна.

Установив пункт назначения, Китнисс, Блейк и Лайна снова оказались втиснутыми в заднюю часть машины, желая пописить. Однако на этот раз всем трём девушкам пришлось гораздо хуже, чем раньше.

Когда Джейк залез в машину рядом с ней, он обеспокоенно посмотрел на Китнисс и беззвучно прошептал: «Ты доберёшься?»

Китнисс покраснела, но вызывающе кивнула и прошептала в ответ: «Всё плохо, но я доберусь».

До магазина было недалеко, и Китнисс определённо сталкивалась с чем-то похуже. Она могла это выдержать.

К сожалению, она ненадолго забыла, насколько грубая езда у Томми. Это был старый спортивный седан, поэтому пассажиры все чувствовали. Он работал на холостом ходу и постоянно вибрировал. В ту секунду, как Томми повернул ключ, Лайна издала писк, зажав руку между ног.

«Ты там в порядке, ты уверен, что не хочешь...»

«Просто заткнись и едь, поторопись!» — рявкнула Лайна сквозь стиснутые зубы.

Все убедились, что пристёгнуты, и Томми тронулся с места, отдавая приоритет скорости. Конечно, хотя спешка была приятной, покачивающиеся повороты и грубые неровности, когда он выезжал с парковки закусочной, не помогли. Блейк поморщилась и сжала бёдра, когда она яростно постукивала ногой по полу. Китнисс практически схватилась за бёдра, когда наклонилась вперёд, сосредоточившись на дороге и надеясь увидеть магазин товаров повседневного спроса.

Наконец, ещё один выступ подвёл Блейка, и, как и Лейна рядом с ней, она отбросила все притворства и зажала руку между ног. Она слегка вздохнула, так как это принесло некоторое облегчение, но этого было недостаточно.

«Ты не можешь ехать быстрее?»

«Я и так превышаю скорость! Если я поеду ещё быстрее, и нас остановят…» Томми позволил намёку повиснуть в воздухе. Он мог сказать, что девушки не пройдут через остановку на дороге сухими.

Китнисс всё ещё держалась, отказываясь хвататься за себя, хотя всем в машине было ясно, что они все лопаются. Тем не менее, она хотела гордиться тем, что продержалась как можно дольше.

К сожалению, Китнисс не ожидала выбоины, в которую они попали сразу после этого, и она почувствовала, что теряет контроль. Она ахнула. Это длилось всего долю секунды, но она выпустила струю прямо в трусики. Она покраснела, чувствуя себя униженной при мысли о мокром пятне, которое теперь, несомненно, распространялось по промежности её трусиков.

Но это ещё не закончилось. Волна не спадала. Китнисс чувствовала, что она снова потечёт, если ничего не сделает. Она сжала бёдра, но этого было недостаточно. Наконец она сдалась и крепко прижала руку к промежности, пытаясь физически сдержать ещё одну утечку, пока они мчались к магазину.

«Эй, впереди магазин!» — воскликнул Томми.

«Подожди, но, похоже, он закрыт», — указал Сэм.

Конечно же, когда Китнисс подняла глаза, свет на вывеске магазина не горел, и свет был выключен, что означало, что он действительно закрыт.

«О нет! Что теперь?» — ахнул Блейк.

«Просто продолжай ехать!» — приказала Лайна, «Остановись в следующем месте, пожалуйста!»

«П-правильно! Вообще-то, Сэм, я думаю, твой дом довольно близко отсюда, верно?»

«Это примерно в 5 минутах езды».

Пять минут? Китнисс уже слила, но теперь, когда она открыто сдерживала себя, она могла выдержать пять минут. Ни Блейк, ни Лайна тоже ничего не сказали в знак протеста. Поэтому Томми продолжил ехать, и пост отодвинули ещё на 5 мучительных минут.

К сожалению, это оказалось слишком. Они ехали всего около минуты, когда Лайна снова вскрикнула. Она согнулась пополам и практически свела ноги вместе, когда она посмотрела вверх в явной срочности.

«Остановись, останови машину!»

«Что, где?» — спросил Томми

«Где угодно, это неважно, я сейчас обмочусь!»

Блейк вздохнул: «Не можешь просто немного подождать-»

«Нет!» — Лайна покраснела, признавшись в этом.

По правде говоря, она уже протекала в свои трусики, и она знала, что не сможет полностью это остановить. Она хотела, по крайней мере, уменьшить утечки в свои трусики и штаны, вместо того, чтобы обмочить сиденье машины Томми.

«Поторопись!» — подгоняла Лайна.

«Я пытаюсь, но некуда останавливаться- там!» Томми заметил тёмную, неосвещённую парковку с несколькими припаркованными машинами. Лайна стиснула зубы и подпрыгивала ногами, ожидая, когда машина остановится.

«Блейки, двигайся!»

«Я иду с тобой, я тоже не могу этого выдержать!»

Они выскочили из машины и тут же бросились между двумя машинами, чтобы хоть как-то уединиться. Они уже рвали молнии и пуговицы по пути.

«Ты не присоединишься к ним?» — спросил Джейк, обеспокоенно глядя на Китнисс.

«Я могу ещё немного потерпеть, пока мы не доберёмся до дома Сэма», — ответила Китнисс.

Несмотря на её заверения, её действительно разрывало, и остановка, чтобы подождать Блейка и Лейну, действительно не помогла. Тем не менее, она не могла заставить себя пописить на улице так скоро после инцидента с Джейком.

Говоря о Блейке и Лейне, эти двое боролись со своей одеждой. Блейк задрала юбку и сорвала трусики в сторону, едва присев на корточки, прежде чем открылись шлюзы. С другой стороны, Лайна капала в штаны, пока пыталась их спустить, оставив небольшое мокрое пятно на передней части промежности. К счастью, ей удалось спустить штаны до конца, прежде чем её мочевой пузырь полностью лопнул. Она полностью потеряла контроль над мышцами мочевого пузыря, когда обрызгала землю под собой со всей силой всей своей сдерживаемой мочи.

Она облегчённо вздохнула и наклонилась вперёд, упираясь в машину перед ней, поскольку она практически потеряла себя в чистом облегчении. Она осталась задыхаться, когда её мощная струя громко плескалась об асфальт внизу.

Блейк была немного более уравновешенной, хотя бы просто, напрягаясь и оглядываясь, чтобы убедиться, что никто другой не придёт их заметить. Не то чтобы она могла остановить свой поток, если бы захотела. Она наблюдала, как её поток сильно плещет по земле, словно водопад, едва избегая её ног. Она расставила их ещё шире, чтобы не задеть обувью постоянно растущую лужу, но вскоре стало очевидно, что это проигранная битва.

«О боже, я была так близка к тому, чтобы описиться!» — ахнула Лайна.

«Это было близко, да?» — согласилась Блейк, — «Я должна была так сильно пострадать!»

Тем временем, вернувшись в машину, Китнисс всё ещё боролась со своим опухшим мочевым пузырём. Он болел и выпирал, и она даже наклонилась и расстегнула молнию на своей юбке, чтобы немного облегчить давление. Джейк, очевидно, был рядом с ней и наблюдал, но её это не волновало, пока она могла это выдержать.

«Эй, Китнисс, тебе правда стоит уйти», — тихо прошептал Джейк. «В смысле, это чрезвычайная ситуация, и это даже не первый раз, когда ты это делаешь».

«В-вот в чём проблема! В прошлый раз было так неловко, и нас чуть не поймали!» — парировала Китнисс. «Я... я просто не могу. Не на публике».

«Я-я понимаю», — кивнул Джейк, неловко отводя взгляд.

Этот разговор не только сделал ситуацию неловкой, но и совсем не помог. Мочевой пузырь Китнисс всё ещё был болезненно полон, и она быстро достигала своего предела. Джейк мог сказать, как сильно ей нужно было в туалет, но он чувствовал, что дальнейшее настойчивое обсуждение только ухудшит ситуацию.

«Держись», — прошептал он наконец.

Китнисс покраснела, но ободрение заставило её продолжать держаться. Конечно, как бы решительно она ни была настроена, у человека есть свои пределы. Не говоря уже о том, что Блейк и Лейна тоже долго сдерживались, так что им потребовалось некоторое время. Секунды тянулись мучительно медленно, и даже когда Китнисс нетерпеливо ждала, когда они закончат и вернутся в машину, её мочевой пузырь достиг предела.

Это началось как волна давления, спазматически сжимающаяся, когда она согнулась пополам. Она зажала обе руки между ног, но они не могли остановить утечки, которые вырывались из неё, полностью пропитывая её трусики. Она извивалась и шаркала, но чувствовала, как её мышцы дрожат, и когда она почувствовала, как ещё одна капля вытекает и стекает по её ноге, она поняла, что зашла слишком далеко.

Если она не выйдет из машины прямо сейчас, то оставит лужу на сиденье или на ковре.

«Джейк, открой дверь», — взмолилась она, снова истекая, когда она выползла из машины.

Джейк сделал это и помог ей практически выскочить из машины. Она почувствовала, как по её ногам текут капли, когда она бросилась туда, где остальные мочились. Она бы предпочла больше уединения, но они нашли единственные две машины, которые могли полностью скрыть их от дороги.

Лейна закончила как раз тогда, когда присоединилась Китнисс, и она немедленно отошла с дороги, чтобы дать Китнисс место. Китнисс подняла руку и сорвала свои уже мокрые трусики, прежде чем присесть и полностью потерять контроль. Её мощная струя вырвалась из неё и брызнула и забрызгала шину автомобиля, и часть её в глубине души чувствовала себя виноватой за то, что она пописила на чужую машину.

«Эй, следи за машиной!» — подбадривала Лайна, натягивая штаны и трусики.

«Извини, ничего не могу с собой поделать!» Китнисс покраснела.

«Я удивлена, что ты так долго ждала, чтобы присоединиться к нам», — указал Блейк.

«Заткнись, это и так достаточно неловко!»

Китнисс была подавлена, но это меркло по сравнению с тем явным облегчением, которое она чувствовала, наконец-то облегчившись. Она чувствовала, как её мочевой пузырь болел и пульсировал, когда её тело с нетерпением выталкивало почтенный поток внутри неё. Блейк наконец-то закончил рядом с ней и с благоговением смотрел на чистое давление потока Китнисс. Китнисс тяжело дышала и тяжко вздыхала, когда она практически зарылась головой в колени и продолжала писить в полную силу, её поток громко шипел.

Наконец, после того, как облегчение наконец утихло, Китнисс обнаружила, что яростно краснеет. Снова произошёл именно тот сценарий, которого она хотела избежать. Конечно, это было немного по-другому. Она снова писила рядом с девочками, а не с Джейком, и если им не повезёт совсем, она сомневалась, что их поймают, но смущение и неловкость с прошлого раза нахлынули на неё. С другой стороны, её альтернативой было полностью обмочиться, и теперь она наслаждалась полным облегчением, наконец-то опорожнив болезненно полный мочевой пузырь. В конце концов, именно это её и интересовало.

С этими противоречивыми чувствами, звенящими в её голове, Китнисс обнаружила, что краснеет, когда её поток наконец иссяк. Она привела себя в порядок, хотя ничего не могла поделать со своими промокшими трусиками. К концу образовалось три гигантских лужи, и лужа Китнисс снова оказалась самой большой. Она покраснела от этого, но часть её не могла не почувствовать себя немного гордой.

Три девушки стояли в неловком молчании, прежде чем Блейк издал что-то среднее между вздохом и свистом: «Но было приятно наконец выговориться».

«О боже, я умирала в закусочной», — согласилась Лейна, — «Не могу поверить в эти глупые фразы».

«Я еле выдержала», — добавила Китнисс. По правде говоря, она не была уверена, можно ли назвать то, что произошло, «выдержала» из-за того, сколько она вытекла, но, по крайней мере, её юбка была почти сухой.

«Скажите, вы, девочки, закончили? Я бы предпочёл, чтобы нас здесь не застали», — крикнул Томми.

Все три девушки покраснели и хором ответили: «Да!»

Они все выскользнули между двумя машинами, покраснев, но с облегчением, и внезапно Сэм выгнул бровь: «Скажите, разве это не похоже на то, как мы нашли вас двоих, Джейк?»

«Ч-что ты имеешь в виду?» — спросил Джейк, широко раскрыв глаза, словно его поймали фары.

«Вся красная и взволнованная, выходишь из переулка с Китнисс?»

«Слушай, я помню, что видела лужи на бетоне. Помню, я подумала, что это странно, ведь в тот день не было дождя», — согласилась Томми.

«Подожди-ка», — спросила Лайна, покраснев, — «Так то, что вы двое делали в переулке... было...?»

«Н-нет! Это невозможно!» — тут же возразила Китнисс.

«Не знаю, это довольно подозрительно, особенно учитывая, что ты буквально взрывалась на нашем последнем занятии», — ухмыльнулся Блейк.

«Это не...!» — одновременно попытались защититься Джейк и Китнисс.

«И я тоже заметила лужу. Довольно большая лужа, и если судить по тому, что сейчас было, то Китнисс...»

«Ладно, можем мы не делать этого сейчас? И здесь!» Китнисс покраснела.

«Я бы тоже хотела пойти. «Куча подростков, тусующихся на тёмной парковке, наверняка привлечёт к нам нежелательное внимание», — отметил Томми.

Группа согласилась, и все забрались в машину, Китнисс остро осознавала, насколько промокло её нижнее бельё, и как близко она была к тому, чтобы обмочиться. К сожалению, от остальных она тоже не получила никакого облегчения.

«Так, подожди, Блейки, ты видел лужу? Значит, ты знал, чем они занимались всё это время, и скрывал от меня?» — спросила Лайна.

«У меня были подозрения», — признался Блейк, — «Но если бы я сказал тебе, ты бы поспешил с выводами и начал их дразнить».

«Ну, да, возможно», — призналась Лайна.

«К тому же, меня не волнует, чем увлекаются другие люди».

«Что ты имеешь в виду, говоря, чем они увлекаются? Чем, мочеиспусканием? Мочиться на публике?»

«Очевидно, нет, Китнисс действительно не хотела», — указал Сэм.

«Может, просто часть с удержанием?» — спросил Томми. «Я имею в виду, что действительно приятно пописить после того, как ты сдерживал это весь день».

Блейк, Лейна и Китнисс покраснели. Они только что испытали это, и это действительно было очень облегчением.

«Это то, чем ты можешь увлекаться?» — спросила Лейна.

«Да», — ответил Блейк, — «Хотя это может проявляться во всех видах».

«Ладно, откуда ты это знаешь? Тебе это нравится?»

«Я признаю пятую», — ухмыльнулся Блейк.

«Ладно, это по сути так же плохо, как признаться в этом!» — указал Сэм.

«Нет, не так. Как я уже сказал, это не моё дело, что нравится другим людям, и не твоё дело, что нравится мне. В любом случае, я не скажу».

К счастью, тайное признание Блейка, если его можно так назвать, отвлекло Китнисс и Джейка, и весь разговор отвлёк внимание всех от того факта, что все три девушки были в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться не далее как пять минут назад. К счастью, к тому времени, как они все вернулись домой тем вечером, поддразнивания выровнялись и стихли, но во второй раз Китнисс осталась с опытом, который, как она была уверена, она никогда не забудет. Однако, было ли это плохо или нет, она пока не была уверена.

