ФАНФИКАЦИЯ ПО ЗАМКУ — День отчаяния Беккет

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-10-24 19:22

**Кто-нибудь помнит Касла? Закончился несколько лет назад. Вот небольшая фан-история, так как я не могу найти больше событий, происходящих в этой вселенной и с Кейт Беккет.**

Капитан Кейт Беккет из полиции Нью-Йорка проснулась тем утром рядом со своим мужем Риком Каслом. Оба голые во время поцелуя. Она встала и помахала своими красивыми каштановыми волосами, а затем пошла в в*нную. Она смотрела на Касла, зная, что он восхищается её худым загорелым телом. Сегодня у неё выходной, и ничто не могло его испортить. Они с мужем проводили день вместе.

Пока она чистила зубы, её мобильный телефон зазвонил. Она взяла его и ответила. — Это Беккет.

— Беккет, привет, — это был Эспозито. — Слушай, Кэп, я знаю, что у тебя сегодня выходной, но у нас возникла ситуация.

«Эспозито, честно говоря, мы с Каслом каждую неделю раскрываем каждое дело с вами, ребята. Ты теперь лейтенант. Вы можете справиться с этим. Попроси Райана помочь тебе.

«Вот в чём дело. Райан в беде!

Беккет уронила зубную щётку. Она знала, что в этом типе работы есть риски и опасности. Она видела, как копы умирают на работе. Но Райан также был одним из её друзей. Она беспокоилась. — Что случилось с Райаном?

— Он работал под прикрытием в этом наркокартеле.

— Эспозито, ты должен был стать тем, кто будет работать под прикрытием! Райан даже не похож на латиноамериканца.

«Возможно, поэтому они тщательно проверили его и нашли микрофон, который мы подложили ему под язык. Нам позвонили из картеля и сказали, что им нужны все улики, которые мы на них получили, иначе они достанутся Райану.

Беккет провела рукой по лицу. Так много для выходного дня. «Дайте мне двадцать минут. Я буду внизу на станции. Скопируйте все косвенные доказательства на бумагу в качестве доказательства и в коробки на случай, если дело дойдёт до большего. Она побежала в спальню, натягивая трусики и лифчик. И коричневый, и вкусный. — Замок мы… Она остановилась ошеломлённая, когда её муж лёг в позе греческого искусства и подмигнул ей с завтраком на тарелке перед его промежностью. — Детка, может быть, позже. Райан в беде.

— Клянусь, серьёзно? — сказал Касл, вставая. — Они не могут решить одно дело самостоятельно?

«В яблочко!» Беккет согласился. Касл воспользовался в*нной, пока Беккет одевалась. Она надела узкие синие джинсы, чёрные сапоги на каблуках, чёрную футболку и тёмную кожаную куртку поверх неё. Они уходят… и Беккет НЕ выпустила свою утреннюю мочу.

К тому времени, как они добрались до станции, Беккет почувствовала судороги внизу живота. «Дерьмо!» она сказала. Её утренняя моча по-прежнему заполняла большую часть её мочевого пузыря. Она почувствовала тот тёплый дискомфорт, который упирался ей в талию.

«Беккет!» Эспозито сказал, когда он подбежал. Он протянул ей файл. «Вот всё в сводной форме, собранное на складе, где держат Райана».

Беккет изучала сводку, пока её ноги плотно сближались, а одна ступня стояла на носочках. Её ягодицы приобрели красивую форму в этих джинсах, так как можно было отличить движения от удержания. «Выходим. Вызовите спецназ, чтобы встретить нас там и укрыться».

«Понятно!» — сказал Эспозито. Он ушёл.

Беккет повернулся к Каслу. «Хорошо, детка, мне нужно сделать небольшой перерыв в в*нной, прежде чем мы пойдём, или я взорвусь на работе. Подожди меня». Она поцеловала его и побежала в комнату дамы. Она увидела закрытую дверь, которая закрывала несколько кабинок и туалетов, чтобы дать ей облегчение. Она улыбнулась от радости этого знания, но когда она толкнула дверь, она не поддалась. «Что за?» Она толкнула сильнее, но ничего не произошло. Она вдохнула и надула щёки, поскольку напряжение сдавило её мочевой пузырь и увеличило вероятность того, что он просочится в штаны. Беккет и не подозревал, что там двое копов курят дьявольский салат. Она постучала в дверь и подпрыгнула на месте. — Простите, там есть кто?

«Беккет, пора идти!» — крикнул Касл.

Она застонала. «Ооо!» Она последовала за Каслом за дверь.

Они остановились у склада, который находился в гавани у озера. Все вышли, и Эспозито разместил группу спецназа за грузовыми ящиками и сказал им ждать приказа от кепки.

Беккет тем временем едва мог выбраться из машины. Её мочевой пузырь выдержал всю ночь мочи, так что мышцы вокруг него устали и болели. Она держалась за живот и глубоко вздохнула, пытаясь удержать равновесие. Боль пульсировала за пульсом, разрывая весь её желудок в ощущении кипения. Не говоря уже о тревоге, которую она чувствовала из-за того, что попала в аварию на глазах у своего мужа, друзей и каждого полицейского, начальником которого она была.

— Беккет, ты в порядке? — спросил Касл.

Она не хотела слышать никаких остроумных шуток о том, что ей нужно пописить. Хотя она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была. — Я… урр… я в порядке. У неё перехватило дыхание. «Давай приступим к работе».

Эспозито заставил свою техник взломать камеры видеонаблюдения на складе. У них были полные кадры всего, что было внутри. И каждый. «Мой мальчик Райан!» — обеспокоенно сказал Эспозито.

Детектив Райан был привязан к стулу и явно избит. Кровь текла из его носа. Они слышали, как он сказал: «Вы, картельные клоуны, можете делать, что хотите». Он плюнул на них кровью. «У меня больше нет ни жены, ни детей. Вы могли бы также хлопнуть меня.

Беккет прикрыла рот. Бедный Райан. Затем, не задумываясь, её мышцы сжались, когда сквозь неё начала прорываться тёплая капля мочи. Бекетт ДОЛЖНА была выполнить эту работу, иначе с ней случился бы унизительный несчастный случай на глазах у всех. Её узкие джинсовые ноги скрестили друг на друга. Её руки скрестились на туловище, и она закусила губу, немного подпрыгивая.

— Кэп, что нам делать? — спросил Эспозито.

Беккет почувствовала, что в её ослабленном теле накопилось столько мочи, что у неё заложило уши. Она едва могла сосредоточиться на словах Эспозито, поскольку пульс в её мочевом пузыре становился всё чаще и сильнее.

«Капитан!» — сказал Эспозито.

— Гм, — сказал Беккет. «Давайте эм… разместим спецназ отдельными небольшими группами и разместим у каждого из трёх выходов со склада. Я хочу, чтобы за этими грузовыми ящиками стояли вооружённые униформой с винтовками, так как они достаточно далеко, чтобы их можно было защитить, если что-то пойдёт не так. Затем-». Беккет остановился. Она попыталась сжать каждую мышцу вместе, чтобы бороться с непреодолимым желанием, которое одолевало её. Кого она шутила? Беккет вёл безнадёжную битву. От боли и нервов на лбу бедного полицейского выступил пот.

— Беккет? — спросил Касл. «В том, что всё? Мы должны спешить?»

«Я всех подставил, как вы просили», — сказал Эспозито. — Но мы не можем просто вломиться туда.

Беккет едва мог думать. Но кое-что заметили на записи видеонаблюдения. В*ННАЯ КОМНАТА! Открылся с полным унитазом и всё такое. Беккет чувствовала, что её живот расширился по талии в нижней части рубашки. Она сказала: «Я собираюсь войти внутрь и отвлечь внимание. Я буду в порядке, я бывал и похуже. Когда ты увидишь, как я поднимаю руки, это мой сигнал, чтобы я отправил всех внутрь. Хорошо?

«Понятно!» — сказал Эспозито.

Беккет почувствовала, что Касл тянет её назад. Он сказал: «Кейт, ты не можешь этого сделать! Там четверо вооружённых парней, они тебя убьют!»

Беккет страстно поцеловал его в губы, а маленький Ричард внизу встал, чтобы отдать честь капитану Беккету. — Я буду в порядке, детка. Она убежала… повернув ноги внутрь в коленях и спотыкаясь из стороны в сторону, чтобы не мочиться.

Беккет вошла внутрь и увидела это. В*ННАЯ КОМНАТА. Она чуть не заплакала при виде своего облегчения. Ей было всё равно, если другие увидят, как она вошла в кадры, они просто подумают, что она прячется. Она осторожно подошла к туалету, но её отчаяние росло, поскольку она чувствовала, что может лопнуть в любую секунду.

«Остановись прямо там!» — сказал член картеля. Беккет повернулась и увидела направленный на неё пистолет. — Ты пойдёшь со мной. Он подтащил её к Райану, и они привязали её к стулу.

Затем Беккет заметил неподалёку сломанную трубу, которая просочилась в лужу на земле. Она видела и слышала каждую каплю, которая усугубляла и без того безвыходное положение.

— О, — простонала она. Больше капель. Её зубы тряслись, а тело тряслось. Жидкости её тела текли через неё и в мочевой пузырь, расширяя его так сильно, что у неё чуть не оторвалась пуговица на брюках. Её стоны были напряжёнными и пронзительными.

«Что происходит с вами?» — спросил член картеля.

Беккет не могла ни слышать, ни видеть, настолько сильной была её боль. Её страх обмочиться перед всеми. Всё, что она так усердно работала в течение многих лет, чтобы построить свою репутацию, может быть разрушено одним мокрым ртом. Её ноги были скрещены и двигались вверх и вниз в воздухе, когда её ступни больше не касались земли. НЕТ. Это НЕ могло произойти с ней. Она почувствовала, как моча вот-вот прорвётся наружу. Она подтянула скрещённые ноги, насколько могла. Слёзы потекли из её глаз.

— Беккет, что случилось? — спросил Райан.

Она хочет ссать так жутко!!! Её коричневые трусики туго обтягивали её увеличенную промежность и набухший мочевой пузырь. Она почувствовала себя плохо, когда задняя часть её трусиков поднялась вверх по её попе. Этого не может быть. Она думала. Собираюсь… собираюсь… лопнуть!

«Всем привет!» — закричал Касл, который вбежал в комнату с экземпляром своей новой книги. «Все хотят автограф. Он открыл книгу, и раздался небольшой взрыв, и внезапно комната наполнилась белым дымом.

«ВСЕМ ЛЕГАТЬ!» — кричали спецназ и полиция. Они вбежали и быстро заковали в наручники троих из четырёх членов картеля. Один из них побежал.

Беккет увидела, как он пробегает мимо, поэтому она передвинула свой вес и свалилась привязанной к стулу на землю. Член картеля споткнулся о неё и упал. «Да!» — сказал Беккет. Дым начал рассеиваться, и, волей судьбы, она оказалась прямо перед туалетом. «Окончательно».

Но тут Касл, которому почему-то захотелось всегда играть в героя, набросился на спотыкающегося члена картеля. От этого член картеля случайно выстрелил из пистолета, и пули попали в раковину и унитаз, отчего они полностью треснули и разлетелись на куски.

«БЛИН!» — закричал Беккет. Она в отчаянии откинула ноги назад и покраснела, борясь с почти освобождением. Вот оно. Её шанс на облегчение уничтожен. — Что мне теперь делать?!??! — встревожилась она. Её ноги сильно скрещены и подтянуты к груди.

Полицейские освободили её. Она встала и поняла, что у неё осталось не так много времени. Её мочевой пузырь отказывал. Она сжала ноги на месте, когда вырвался рывок. Её руки потянулись к промежности, когда она выбежала. Может быть, рядом стоял горшок. Она и раньше видела строительные бригады. Она чувствовала, как моча заполнила всё её тело и выталкивалась из всех частей, но в основном из живота. «Я собираюсь обмочиться в штаны!»

Вернувшись на склад, Касл подобрал базуку. Собственность картеля. «Потрясающий!» он сказал. Он не хотел ничего толкать, он просто смотрел… но…

Беккет видел его, переносной горшок. Его даже открыли, чтобы не было видно людей внутри. Она пробежала мимо появившихся представителей СМИ, которые были с её копами, но затем, когда её радость достигла пика, что-то пролетело мимо её лица и коснулось его волос. БОООМ!!!! Горшок взорвался. Беккет оглянулась и увидела, как Эспозито берёт базуку у Касла. Она обернулась, и из её глаз потекли слёзы, а отвисшая челюсть задрожала. Но взрыв также сотряс её тело от страха и привёл к потере контроля. СМИ окружили капитана полиции для словесного обращения, а также её коллег-полицейских. Но потом: «Нет, нет, нет, НЕЕЕТ!» Как бы сильно она ни сжимала промежность и держала ноги сомкнутыми, это было бесполезно.

Точно так же, как переносной горшок и туалет на складе, мочевой пузырь Беккет взорвался и разбился внутри, выпустив длинную кипящую струю мочи из её тела в штаны. Она по-прежнему пыталась удержаться одной рукой у промежности, но её джинсы отсырели и потемнели. Её другая рука закрыла рот, когда она заплакала огромными слезами от смущения и покраснела. Прошло совсем немного времени, прежде чем моча залила её трусики и всё больше и больше просачивалась в джинсы.

Моча вытекала из-под её штанов и протекла по её ботинкам, образовав вокруг неё большую жёлтую лужу, когда средства массовой информации сделали снимки и записали это на видео. Беккет пошла в в*нную в штанах. Это потом весь город увидит! Всё было бы онлайн. Её репутация мертва. Она чувствовала себя так неловко, потому что её рука промокла, а джинсы почти полностью потемнели. Она задохнулась, когда её желудок вытолкнул остатки в одежду, в отличие от любого взрослого человека. Её живот и мочевой пузырь (то, что от них осталось) были освобождены, но она не могла наслаждаться, так как была унижена.

Беккет воскликнул: «Я… Я… АААА! Она закрыла лицо руками и убежала с этого места. Злой и красный, что это произошло.

— Хм, — сказал Касл. «Я должен использовать это в романе».

КОНЕЦ.

*002*2017-10-25 16:42

Спасибо

*004*2018-04-28 01:10

Кому-нибудь ещё есть что сказать? Ржунимагу

