Почти катастрофа, которая случилась со мной вчера из-за сокращения государственного бюджета

Автор: RagingPython [x] (-)

*000*2019-07-02 06:35

Префикс: это основано на том, что действительно произошло со мной вчера, и я публикую это только на этом форуме, чтобы я мог изменить некоторые имена и места, чтобы не выдавать, где я живу.

Настоящая история:

Вчера я проснулся немного рано, и немного я имею в виду, что я проснулся в 4:30 утра. Конечно, это не так уж и плохо, учитывая, что волна тепла охватила Англию в тот момент, когда становится так жарко, что я намеренно спал жаркую часть дня. В любом случае, важной частью было то, что я проснулся в 4:30 утра, а к 5 утра полностью проснулся и был готов наслаждаться своим днём. Зная, что весь день будет солнечная погода, а прогнозируемые температуры будут слишком высокими, я решил выйти в город пораньше, чтобы не было слишком жарко.

Это является основной причиной инцидента позже. Я действительно должен был догадаться, что в 5 утра ни один из магазинов не будет открыт, но я не подумал об этом, и, поскольку прошло столько месяцев с тех пор, как я в последний раз ходил в центр города, я не помнил, когда все магазины открывались или закрывались. Итак, я оделась, надела довольно простую, но удобную длинную юбку и действительно удобную, свободную, крутую рубашку, и спустилась вниз. Я не был голоден, так как было 5 утра, поэтому я просто заварил до смешного большую кружку чая, наполнил литровую бутылку воды и выпил стакан Sprite. Я просидел в своей гостиной ещё полчаса, выпил чай, схватил сумку и отправился в путь.

Теперь для большинства людей прогулка до центра города, вероятно, довольно обычное дело, но для меня, как человека, который провёл неделю в помещении и провёл целые выходные, не видя солнечного света, это случается чаще раз в пару месяцев. Но я по-прежнему знал дорогу туда и спустился к ней. Если не считать того, что меня просигналили какие-то придурки, которые проехали два красных светофора и едва не пропустили меня, поездка прошла без происшествий, и вскоре я подъехал к торговому центру. Я прошёл мимо него и вошёл в парк неподалёку, довольно большую, красивую природную территорию с множеством деревьев и растений. В детстве я постоянно ходил туда, и я привык, что там полно людей, поэтому было довольно удивительно, когда он был совершенно пуст. Тем не менее, я сел на скамейку и достал из сумки книгу: «Таинственный остров» Энид Блайтон, любимую с детства. Я увидела её на полке впервые за 8 лет и решила прочитать, и сейчас самое время.

Честно говоря, погода была потрясающая в 5:30 утра. (Когда я прибыл в парк) Большинству людей это, вероятно, показалось бы слишком холодным, так как я думаю, что было около 10 градусов, что резко контрастирует с 35-градусной полуденной погодой и 42-градусной температурой в моей спальне с включённым компьютером. но для меня погода была отличной. Мой комфортный диапазон температур составляет от -1 до 18 градусов, так что 10 было прекрасно. Дул приятный ветерок, и солнце скрылось за растениями, оставив меня в тени.

Однако около 5:40 моё чтение было прервано появлением девушки. Я не уверен в её возрасте, так как я, как известно, ужасно с возрастом, но она явно не была полностью взрослой, но в то же время я почти уверен, что ей было по крайней мере 14. Вероятно, 15-17. Она приехала и села на скамейку почти в другом конце парка по отношению ко мне. Я заметил, но не мог толком разглядеть её, чтобы понять, была ли она кем-то, кого я знал на таком расстоянии, потому что моё зрение астрономически плохое, и мне нужны новые очки. Я ожидал, что через какое-то время она уйдёт, поэтому не удивился, когда она встала; Я был, когда она снова села на скамейку намного ближе ко мне.

С такого расстояния я мог разглядеть её в деталях. Это было, когда я угадал её возраст. Я определённо не знал её, но она выглядела дружелюбно и на ней была очень красивая розовая толстовка с капюшоном. Я улыбнулся в её сторону, и она улыбнулась в ответ, но на этом общение закончилось. Я снова поднял книгу со скамейки и начал читать, но почувствовал, как мой мочевой пузырь немного сжался, когда я закончил главу. Я понял, что не был в в*нной, когда уходил, но проигнорировал приступ и вернулся к чтению, потому что я просто пойду позже, когда ситуация станет более серьёзной.

Девушка напротив меня чуть позже встала и немного походила, прежде чем снова сесть. Я не обратил особого внимания, так как всё ещё читал. Однако я заметил, что она двигается в своём кресле больше, чем я ожидал, но я не придал этому особого значения. И только когда она встала, немного поёрзала и перебралась на другую скамейку, я стал отвлекаться от книги и стал с интересом наблюдать за её движениями. Так что я отложил книгу и сделал вид, что просто наблюдаю за растениями позади и вокруг неё, которые, честно говоря, были довольно интересными, они полностью изменились с тех пор, как я в последний раз сидел здесь на скамейке примерно в 2013 году. ещё после этого в течение нескольких минут, и я уже собирался снова взять свою книгу, когда она вдруг скрестила ноги и немного вздрогнула.

Я старался не думать о том, что это значит, что ей тоже нужна в*нная, сейчас было не время. Но ей было определённо неудобно, она скрестила ноги, двигалась и ёрзала. Словно почувствовав наше общее затруднительное положение, мой мочевой пузырь сжался сильнее, побуждая меня искать туалет. Но я не мог уйти сейчас, я должен был увидеть, что эта девушка сделала дальше. Кроме того, я был только немного сыт, я мог подождать. Я достал из сумки бутылку с водой и сделал полный рот, вероятно, не самая умная идея, оглядываясь назад, тем более, что я всё равно периодически пил из неё. Затем я взял свою книгу и продолжил чтение, время от времени поднимая глаза, чтобы посмотреть, не делает ли девочка что-нибудь другое.

Через некоторое время она вернулась к скамейке напротив меня, на которой сидела раньше, и распрямила ноги. Она явно изо всех сил старалась усидеть на месте, но скрывала свою потребность намного лучше. Я снова посмотрел вниз, чтобы прочитать следующие пару глав, но был прерван:

«Э-э-э… привет?», сказала та же девушка, только теперь она стояла совершенно неподвижно передо мной, даже не качая ногами.

«Привет…», — ответил я, удивившись её появлению.

«Ну… что привело тебя сюда сегодня?» — спросила девушка.

«Ох… я-мне просто захотелось п-у-выйти… в-навестить… Я-я имею в виду, п-просто выйти на улицу…», — тихо сказал я. Мне действительно нужно работать над коммуникативными навыками, когда я не разговариваю с кем-то, я знаю, что я действительно ужасно разговариваю с людьми. Раньше я тоже был намного лучше в этом, я не знаю, что случилось.

«Я здесь, как я-я-», — начала другая девушка, прежде чем закричать: «А-а! Н-нет…», и сильно схватила себя за промежность, немного пританцовывая.

«П-извините… Мне просто больше некуда идти…», — объяснила девушка, которая почти не шевелилась, но всё ещё держала себя в руках.

Я сделал вид, что не заметил, и спросил её, что она имеет в виду.

— Я-я не могу… я не могу вернуться домой п-прямо сейчас, по важным причинам, но мне очень нужно кое-кому позвонить… можно мне, пожалуйста, шесть… шестьдесят пенсов на таксофон?

«Ого, таксофон? Я ни одним из них не пользовался… м-ну никогда! Я н-удивлён, что ты знаешь х-как. Но обязательно здесь.

Я дал ей 1,20 фунта стерлингов на случай, если ей понадобится более продолжительный телефонный звонок, поскольку я вспомнил, как моя мама однажды говорила о том, что они берут плату в зависимости от продолжительности разговора.

— С-спасибо… Этот телефонный звонок п-очень важен… — сказала она, беря деньги и кладя их в карман.

Когда она уже собиралась повернуться и уйти, я спросил:

«Т-ты в порядке? Твои п-ножки трясутся…», не в силах сопротивляться желанию услышать её объяснение своего отчаяния.

— О-о… ты заметил, да? Я-я просто… п-просто очень… п-правда нужна н-ванная… Я-я не мог пойти домой н-раньше… и я-я не могу п-вернуться т-пока … так что это п-настоящая проблема…

— Я знаю, где поблизости есть общественные туалеты, могу показать.

«Н-нет… со мной всё будет в порядке», — сказала она, подмигнула и ушла.

Она села на дальнюю скамейку, на которой села в первый раз, а это означало, что я больше не мог наблюдать за её отчаянием, к сожалению.

«Что за странный разговор, интересно, кто она такая и почему она не сказала мне, почему не может вернуться домой. Наверное, побег или что-то в этом роде», — подумал я про себя и вернулся к своей книге.

К несчастью для меня, я действительно начал ощущать эффект от этой комично большой кружки чая и от того стакана спрайта, который я выпил ранее. Было около 6:20 утра, и покалывание сменилось постоянным и растущим позывом, сдавливающим мой мочевой пузырь. Я пытался не обращать на это внимания, решив подождать допоздна, но это сильно отвлекало. Даже попытка сосредоточиться на книге не могла полностью отвлечь меня от неё. Не желая выглядеть так, будто мне нужно выйти на публику, я прижала ноги ближе друг к другу, немного сняв давление и не выглядя при этом слишком заметно. Это сделало вещи намного более управляемыми, но в 6:40 я решил пойти в ближайший общественный туалет. Поэтому я встал, чувствуя, как при движении плещется жидкость, что не помогало в моей ситуации, схватил свои вещи и пошёл.

Добравшись до первых магазинов, я понял, что в моём плане поехать в центр города в 5 утра был изъян. Все они были закрыты. Все они. Часы работы варьировались с 7:30 до 12:00, но ни один из них не был открыт так рано. Но меня это не беспокоило, я знала, что всегда могу подождать. Я продолжал идти к туалетам, минуя всё больше и больше закрытых магазинов. Мне пришлось выбрать другой маршрут, поскольку я не мог срезать путь обычным путём через Паундленд, но в конце концов я нашёл их. Выйдя, я подбежал к дверям, мой мочевой пузырь слегка вздулся при мысли об освобождении, но дверь отказывалась открываться. Подняв голову, я увидел табличку:

«Чтобы сократить расходы на техническое обслуживание, эти объекты будут открыты только с 10:00 до 16:00. Извините за причинённые неудобства».

«ЧЕГО ЖДАТЬ!?»

«Извините за неудобства!? Монитор не доставляет вам неудобств, отсутствие в*нной — это серьёзно! Клянусь, в Англии становится всё хуже и хуже с тех пор, как все начали голосовать за тори…

«Ооо… это плохо. Я сомневаюсь, что смогу ждать так долго… Думаю, я смогу продержаться достаточно долго, чтобы найти что-нибудь ещё, где-нибудь будет круглосуточный магазин, где я смогу облегчиться…»

Я отвернулся от двери, заметив, что, хотя они закрыли туалеты, рядом всё ещё работал фонтанчик с водой, так что я воспользовался им, чтобы наполнить свою бутылку с водой, которую я почти полностью осушил, добавив ещё литр воды к своему уже Полный мочевой пузырь. Отойдя от туалетного блока, так как от одного только взгляда на них, даже когда они были закрыты, мне ещё больше хотелось идти, я нашёл поодаль скамейку и сел. Я крепко сжала ноги, так как эта улица была пустынна, и сдерживаться было легче. Затем я подождал до 7 утра, так как думал, что некоторые магазины могут открыться в это время.

Я снова встал в 7 утра, неловко расслабив ноги и чувствуя, как тяжёлая ноша давит на меня всё сильнее и сильнее… но я не мог сдаться. Только не на такой общественной улице. Я выпил из своей бутылки воды, так как, как бы я ни был в отчаянии, я всё ещё отдаю предпочтение гидратации. Ощущение протекающей через него воды заставило мой мочевой пузырь дать мощный толчок, из-за чего я чуть не потекла. Но я выдержал и вернулся тем же путём, которым пришёл. Я прошёл мимо всех магазинов, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых, закрытых…

«Должно же быть что-то открытое, верно? Мне очень нужно воспользоваться их в*нной…»

Я спустился на главную торговую улицу, которая вела к центральному району, ведущему к торговому центру. Я не нашёл ни одного открытого магазина. В конце концов я нашёл один магазин, который был открыт, но в нём не было туалета даже для персонала, что заставило меня ждать ещё дольше. Я пошёл по дорожке к торговому центру, неудивительно, что ни один магазин не был открыт. Я подошёл к торговому центру, надеясь, что он будет открыт, но двери не двигались, и я увидел крошечную табличку, говорящую, что он не откроется до 9 утра. Я разочарованно отвернулся и, к счастью, заметил знак, указывающий мне на… какие-то туалеты! Взволнованный, я помчался в том направлении, которое он указывал, и последовал за вторым знаком, прямо в набор стеклянных дверей. Который не открылся. В*нные комнаты в торговом центре. Но знак по-прежнему указывал на них, и я мог видеть туалеты, даже розовый женский символ манил меня к комнате для девочек; видит око да зуб неймёт.

Неохотно я отошёл от второго входа и пошёл по тропинке к главной улице.

— А… а-а… где-то должна быть в*нная… надеюсь, на главной улице я найду открытый магазин…

Я прошёл мимо массивного водоёма, многочисленных фонтанов и распылителей воды, которые, естественно, работали 24 часа в сутки, 7 дней в неделю, 365 дней в году, даже при отрицательных температурах, потому что, конечно, у совета есть бюджет на такую ??важную вещь, но не на что-то глупое, как туалеты. Мой бедный, ноющий мочевой пузырь вздулся, когда я проходил мимо, я чувствовал, как моча пытается выйти наружу. Мне пришлось остановиться и немного скрестить ноги после того, как я оторвался от него, я едва удержался.

«Слава богу, дождя нет… одного звука может быть для меня слишком много».

В конце концов я добрался до главной улицы, пройдя через другой парк, и добрался до ещё одной разочаровывающе закрытой улицы. Хотя почти всё было закрыто, я увидел два многообещающих сайта, круглосуточный McDonalds и Starbucks. Макдональдс был ближе, поэтому я зашёл туда первым, стараясь не показаться слишком отчаянным. Я подошёл к в*нной, это был небольшой магазин с одной в*нной для инвалидов, мужчин и женщин, но мне было всё равно, мне просто нужно было пописить. Я толкаю дверь и… *щёлкает.*

я бы не открывала. Я обескураженно обернулся, и дежурный персонал сказал мне, что он вышел из строя из-за технического обслуживания. Я поспешила из магазина, чувствуя, как мой мочевой пузырь набух сильнее, чем когда-либо. Тем не менее, я перешёл на Starbucks. Двери были открыты, поэтому я не искал табличку с часами работы. Я забежал внутрь и увидел указатель, ведущий в туалет. Я побежала к ним в таком отчаянии, но обнаружила, что там нет комнаты для девочек! Я даже не шучу, звучит как что-то из какого-то фанфика, но его буквально не было.

Я обыскал все кафе. Мужские, инвалидные, штатные, а дальше ничего. Там было всего 3 туалета, и ни одним из них я не мог воспользоваться. Хотя обычно я просто врывался в мужской. Но потом я кое-что заметил, магазин молчал. Я обернулся и посмотрел на стойку. Там никого не было. Я подошёл к двери, снаружи никого не было, а потом увидел табличку с часами работы: она открылась в 10 утра. Кто-то взломал замок или что-то в этом роде и открыл двери, оставив внутри совершенно пустое помещение, так как магазин не должен открываться ещё полтора часа.

Я рванула оттуда, отчаянно ища куда-нибудь деться. Был только один большой торговый район, куда можно было пойти, так что я пошёл туда. Опять же, все магазины были предсказуемо пусты, кроме одного, новопостроенного (ну, для меня новопостроенного, кажется, он подорожал года 3 назад, но я его видел только один раз) Моррисона. Все огни были включены, поэтому я побежал к нему и…

«Да! Да! ДА! Он открывается в 7 утра! Она открыта… Я… наконец-то… есть куда пописить…

Я бросился к дверям, они автоматически открылись, и я вошёл в главный торговый этаж, осматриваясь в поисках в*нной. И я нашёл один! Я подошёл к ней, стараясь не смотреть на персонал, и вошёл, открыл комнату девушки, а её убирали.

ЕГО ЧИСТИЛИ.

Честно говоря, я не знаю, было ли это для меня сегодня утром, но каждый раз, когда я что-то находил, что-то мешало. Я с грустью вышел из «Моррисона», чувствуя, что моя потребность становится всё хуже и хуже, даже не уверенный, выдержу ли я давление достаточно долго, чтобы они закончили уборку.

Я вышел из универмага, задаваясь вопросом, что делать дальше. Сейчас было 8 утра, то есть прошло примерно 3 часа с тех пор, как я в последний раз ходил в туалет. Я как раз собирался найти какие-нибудь кусты или, в идеале, штаб-квартиру совета, чтобы незаметно помочиться, когда мой желудок внезапно жадно заурчал. Я, конечно, не завтракал, не так ли? Я решил пойти и посетить знакомый мне ресторан поблизости, который был открыт в этот момент, так как до открытия торгового центра оставался час или около того, и это было гораздо более терпимо. Я подошла к входу, изо всех сил стараясь, чтобы мои трусики оставались сухими. Я был очень сыт. Мне приходилось либо постоянно ёрзать, либо сдерживать себя, чтобы даже ходить, если бы мне пришлось ждать намного дольше, я бы извивался.

— А… о-о… если я войду сюда, я должен быть абсолютно уверен, что не буду писиться… Я никогда не смогу смириться с этим… Я думаю, что справлюсь, м-моя мать. будет держать».

Я вошёл внутрь и сел за стол с кабинкой вокруг него определённым образом, что означало, что будет очень трудно увидеть свои ноги с большинства углов, и затем я сразу же скрестил их так сильно, как только мог, продолжая извиваться и ёрзать под столом. Ко мне подошла официантка:

Я инстинктивно заказал ту же еду, которую покупаю каждый раз, когда прихожу сюда, вместе со своим обычным напитком, большим мятно-шоколадным молочным коктейлем. Я понял свою ошибку, как только она пришла; передо мной стоял массивный стакан, размером с вазу средних размеров, минимум литр, наверное, около литра.

«О боже… зачем я это заказывал… Я уже так наелся…»

Несмотря на мои сомнения, что я смогу сдержать ещё одну большую порцию глотка вдобавок ко всему остальному, я съел еду и выпил весь молочный коктейль. Я быстро пожалел об этом, так как в секунду, когда я попытался встать, я чуть не потерял контроль и был вынужден снова упасть на своё место. Сев, я мог смягчить желание, но не тогда, когда я вставал. В конце концов, мне удалось, едва сохранив печать, используя всю свою силу воли и силы. Я спросил официантку, могу ли я воспользоваться в*нной, прежде чем уйти, так как из-за размера этого ресторана туалет находился на втором этаже, и в него нужно было попасть через запертую дверь перед входом в ресторан.

«Я бы с радостью позволил вам, но мне не нужен ключ».

— Ч-что… ты м-имеешь в виду?

— Он у моей начальницы, и её не будет здесь ещё час или около того. Я хочу, чтобы она поторопилась, мне нужно идти самой…

«О-ладно… всё равно спасибо…», — сказал я и оплатил счёт.

Выйдя на улицу, на более холодный воздух, я чуть не взорвался, а внезапный контраст почти открыл шлюзы. Я извивался на месте, пока желание немного не улеглось, и медленно пошёл к парку, в котором был ранее. Я не мог больше ждать, я мог взорваться в любую минуту. А было всего 8:35 утра. Мой бедный измученный мочевой пузырь, доведённый до предела идиотизмом совета…

Мне удалось добраться до парка, и я сел на свою предыдущую скамейку. Но на этот раз я не мог усидеть на месте, невозможно было остановиться ни на секунду. Мне приходилось размахивать ногами, чередуя то скрещённые, то скрещённые дважды, обеими руками глубоко зарывшись в промежность, и даже тогда было кошмарно трудно сопротивляться желанию позволить всему этому вылиться наружу. Я пытался отвлечься, но не смог. Всё, что мне нужно было сделать, это подождать ещё 20 минут, и торговый центр был очень близко…

— Нннх… п-почему… а-а-а… зачем я д-выпил это… Я-я раньше р-рвался, н-сейчас я мог е-взорвать любой… о-ох. .. с-секунду…”

Каждая минута казалась часом. Примерно через 5 мучительных минут немного брызнуло наружу. Ещё через 5 произошла гораздо большая течь, но большую часть силы я сдерживал. Мне казалось, что я пытаюсь вместить в стакан целый океан, мой мочевой пузырь растянулся, как баллон с водой, большой и выпуклый.

— Я-я должен это терпеть… Я-я не могу сдаться…

Я почти успел, церковь в городе прозвонила колокола в 9 утра, и я вздохнул с облегчением, если бы я не пытался сдержать водопад, я бы прыгнул от радости.

«П-давай… п-просто п-чтобы добраться до п-торгового центра… п-ещё немного дольше…»

Я медленно встала, чувствуя, что мочевой пузырь тяжелее моего ЭЛТ-телевизора, немного сильнее выплеснулась наружу, вызвав утечку, но я остановила поток и, не обращая внимания на маленькое чёрное пятно на юбке, направилась к торговому центру, пытаясь держать шлюзы закрытыми. .

Я добрался до второстепенного входа и вбежал внутрь до того, как автоматические двери закончили открываться. Я побежала в в*нную, моя единственная цель — попасть туда. Я был почти в кабинке, когда моё тело осознало, что ничто не сдерживает надвигающиеся паводковые воды от переполненного, переполненного мочевого пузыря, и они начали выходить как раз перед тем, как я смог открыть дверь и попасть в кабинку.

Всё вылилось наружу, большая часть попала в туалет, и это было, честно говоря, невероятное чувство. Хотя мои трусики немного промокли, так как я была одета в юбку, а не в брюки, это было лучше, чем было бы, если бы я предупредила спортивные штаны, как я думала перед уходом, это было бы намного хуже.

Конец истории:

Вау, это, безусловно, самый длинный рассказ, который я когда-либо писаил здесь. Извините, что не публиковал слишком долго, я вернулся из отпуска некоторое время назад, ожидая, что начну чаще использовать этот сайт, но я был так занят, что об Омораси почти не думал. Я собирался написать что-то на днях, но тут у меня начал проявляться синдром хронической усталости, и я проспал 18 часов. Вчерашняя авария только что побудила меня снова опубликовать здесь.

*003*2019-07-02 19:05

{{4 часа назад, Саке сказал:

Просто для протокола: многие люди в разделе «Впечатления» меняют такие детали. Я не думаю, что кто-то ожидает, что истории там будут на 100% точными, но главное отличие в том, что они действительно произошли, а истории здесь нет.

}}

Да, но это также не закончилось тем, что я обмочился. Я мог бы поместить его туда, но я помещаю большинство своих других историй здесь, поэтому я помещаю его здесь.

