В косплей-баре

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-22 10:11

19-летняя Шарлотта сидит в комнате со своей подругой Софией. Они знакомы 2 года, но очень близки, как будто знакомы с детства.

Сегодня они очень скучают, потому что это период, когда университет собирается на каникулы.

Пока они лежали в гостиной, Внезапно мать Шарлотты сказала: «Пойдём в бар». Шарлотта удивлена, что её мать приглашает в бар.

И ответила своей матери: «Но мама, мы ещё недостаточно законны».

Её мать уже знала об этом и рассказала им.

«Всё в порядке, это место — бар, куда могут зайти дети. Но мы должны что-нибудь принарядить».

И София ответила матери Шарлотты: «Что мы наденем?»

Мать Шалотты принесла им на просмотр около четырёх костюмов для косплея.

И она сказала Софье: «Если можно, возьми и маму».

В 19.00 Шарлотта София, мать Шарлотты и мать Софии уже были перед барной стойкой.

«Мама, ты уверена, что хочешь, чтобы мы надели этот наряд?»

«Конечно, Шарлотта, пошли».

Костюм, который носят все,

Шарлотта: Косплей Джилл Валентайн в Resident Evil.

София: косплей девушки-паука

Мать Шарлотты: Косплей — это милый наряд горничной.

Мать Софии: косплей Power Woman.

Когда Шарлотта вошла в бар, она увидела всех людей, одетых в косплей.

И косплей в качестве мага Косплей солдата и многие другие.

И Шарлотта пошла сидеть, а к Шарлотте подошла барменша в кроличьей девочке.

«Здравствуйте, вы, ребята, только что пришли сюда. Пожалуйста, ознакомьтесь с правилами здесь. ”

И она дала лист бумаги матери Шарлотты.

Мать Шарлотты прочитала эту бумагу и резюмировала правила в ней:

1. При заказе напитка позвоните бармену.

2. Если вы позвоните этой официантке и пока вы ещё здесь, она каждый раз будет получать ваш заказ.

3. Ваша барменша может иногда приходить за вашим заказом с опозданием, потому что она может пойти в туалет.

И особые правила здесь

4. Если вы заказываете заказ на десять раундов, то для вашей Барменши будет специальный подарок, но есть условие, что все вы за столом, категорически не мочитесь.

«Особые правила и что все думают? ”

А Шарлотта выслушала мнения друг друга о том, стоит ли получать особенный подарок или нет.

И Софья предложила «Прикольно. Я согласен».

— Я согласен.

«Я тоже согласен»

Все согласились получить специальный подарок и позвонить бармену, а барменша в костюмах зайчихи пришла к Шарлотте.

«Какой напиток вы хотите заказать? ”

И первый поток заказов прошёл. Напиток, который они заказали, был

Шарлотта заказала апельсиновый сок. Мать Шарлотты заказала виноградное вино.

София заказала зелёный чай, а её мать заказала виски.

Первый напиток, который они заказали, быстро закончился, и Шало снова позвал бармена, а во втором напитке были апельсиновый сок, тёплое молоко, ликёр и виски.

Вторая порция напитков закончилась, и косплей, Джилл Валентайн, получила стимуляцию от мочевого пузыря и начала немного двигать ногами.

И мать Шарлотты заметила, что необычные симптомы Шарлотты приветствовали её.

— Шарлотта, ты в порядке? ”

«Кажется, я хочу в в*нную. ”

И Шарлотта пошла в в*нную. После этого мать Шарлотты нажала на звонок, чтобы позвонить бармену для третьего раунда и получила напиток. Вино и виски

И Софья взяла свой стакан и налила в свой стакан вина, и мать её заговорила.

«София, тебя интересует вино? ”

Мать Шарлотты сказала матери Софи: «Ваша дочь начинает взрослеть, ха-ха».

И Шарлотта вернулась к столу, всё ещё слегка шевеля ногами.

— Что случилось? Шарлотта! 

«Ах, люди ждут, чтобы пойти в туалет. Их много, поэтому я жду, пока люди упадут первыми. ”

— Хорошо, тогда давай закажем ещё выпить. ”

«Она, наверное, ещё не пришла? ”

— Что ты имеешь в виду, Шарлотта? ”

«Я видел, как она выстраивалась в очередь, чтобы пойти в туалет, и толкалась между ног. ”

Шарлотта не может ничего сделать, кроме как ждать возвращения бармена и воздействия напитков, которые они пьют.

Мочевой пузырь быстро наполнялся мочой, пока обе их матери быстро не зажали руки между ног.

«Если бы я всё ещё ждал здесь, я бы точно обмочился. ”

А мама Софии пригласила маму Шарлотты вместе сходить в в*нную.

Они оба поднялись в в*нную, крепко уперев ноги в бёдра.

И София нажала на дверной звонок, чтобы просмотреть, потому что теперь я думаю, что бармен вернулся, и бармен действительно пришёл, но костюм кролика. Её девочка мокрая, и её лицо красное.

Но она всё ещё чувствовала давление между ног и она застряла, и она начала просить нас

« Ч…Что бы ты…ты хотел…заказать? ”

— спросила Шарлотта.

— Ты ещё не ходил в в*нную? ”

Та барменша молчала, и слёзы текли по её щекам, и говорила.

« П…Извините, вы не можете…сделать шаг б……назад? Потому что я с…не могу Ах!

Её наряд девушки-кролика начал намокать, и из её влагалища потекла золотая жидкость.

ПППППССССШХХХХ!

Она покраснела и сказала людям Шарлотты, что

«Пожалуйста, не смотрите слишком»

Но было уже поздно, потому что в тот момент, когда она закончила говорить, она сразу же закончила.

Она присела на корточки, закрыла лицо и плакала, пока Шарлотта и София не утешили барменшу.

Пока барменша не почувствовала себя лучше, приняла заказы Шало и тут же напоила их.

Четвёртый напиток закончился. Теперь Джилл Валентайн и Девушка-паук начинают чувствовать большее давление на мочевой пузырь, и София спрашивает об этом Шарлотту.

— Должны ли мы оба заказать пятую порцию выпивки?

— Это хорошо.

И Шарлотта нажала на дверной звонок, чтобы снова позвонить барменше, но на этот раз барменша была в полотенце.

Шарлотта и София потрясены, увидев, что она одета в полотенце, и сразу же извиняются перед ней, но она говорит им, что

«Всё в порядке. Иногда барменши писают и стирают бельё, но клиенты всегда на первом месте. Хотя у нас есть только полотенца, мы должны пойти в службу поддержки».

«А если нет полотенец, что ты будешь делать? — с подозрением спрашивает София.

«Конечно, пришлось пойти, несмотря на то, что я был голым. Вы думаете, что это особая услуга в этом баре. ”

Шало покраснела и заказала напиток, и через несколько минут бармада вернулась и доставила заказ, но в момент выпивки её рука коснулась узла, привязанного к полотенцу, в результате чего полотенце упало на землю, и её руки могли не скрывать своего обнажённого тела.

Эта барменша поспешно поставила поднос и взяла полотенце, чтобы надеть его, как и раньше, но в мгновение ока все в баре увидели её тело целиком. Ей захотелось спрятать лицо в землю и броситься обратно к прилавку.

После этого вернулась мать Шарлотты, выглядела счастливой и села за стол.

«Давайте закажем выпить. ”

Мать Шарлотты заговорила, и мочевой пузырь был пуст, но Шарлотта и София встали и сказали матери, что

— Тогда мы сначала пойдём в в*нную. «Шарлотта и София ходят так же, как их мама ходила в в*нную.

Вскоре мать Шарлотты снова нажала на дверной звонок, и барменша снова подошла к ней, всё ещё одетая в полотенце.

«На этот раз, какой раунд за этим столом? ”

«Раунд шесть, эти двое тоже много пьют»

И мать Шарлотты получает ещё одну бутылку вина и воды, пока мать Шарлотты не протестует против матери Софии.

— Ты пьян? Выпейте ещё одну чашку.

А мать Шарлотты налила бокал вина, которое выпила мать Софьи.

Мать Софьи пила с уважением.

Шестой тур завершён. Они оба теперь пьяны и не ждут, чтобы вызвать барменшу для седьмого раунда.

Вошла барменша, но на этот раз она оделась в бикини и приняла заказ, а к их столику доставили ещё одну бутылку вина и виски.

Пьют медленно, потому что они хотят попробовать вино и виски, и они пьяны и поэтому не могут пить быстро, но седьмой набор напитков закончился, и они снова позвали барменшу, но на этот раз они хотят выпить другие напитки.

«Что заказать на этот раз? ”

«В этот раз можно мне немного газированной воды? ”

Power Woman снова двигает ногой и приказывает: «Что касается меня, я бы хотел немного сока. ”

Барменша приняла заказ и ушла, а мать Софии попросила мать Шарлотты.

При этом растирая ноги.

«Или причина того, что в*нная комната в этой комнате только одна, в том, что считается, что кто-то захочет узнать об особом подарке»

«Было бы так», — отвечает мать Шарлотты матери Софьи, так как та сжимает её бёдра.

И заказанные газированные напитки и фруктовые соки прибыли

Они посмотрели на свои напитки и крепко сжали бёдра из-за алкоголя, который они выпили в прошлом раунде, и пили его, пока холод напитка не прошёл через их мочевой пузырь, вызывая ещё большую стимуляцию, заставляя обоих терпеть и спешить в в*нную.

Когда мать Шарлотты подошла к очереди в туалет, она увидела, что до её очереди осталось много времени, и Шарлотта была в начале ряда, а София вышла из в*нной.

«Хочешь снова пописить? — удивлённо спросила София.

«Ха-ха, потому что алкоголь, который мы пьём, заставляет нас часто хотеть мочиться. Мать Софии ответила Софией, зажав обе руки между ног.

«Поэтому я закажу ещё выпить. Сколько времени? ”

«Если вы закажете, это будет девятый раунд. И после этого Шарлотта вышла из в*нной, подошла к столику и стала заказывать напитки.

Теперь, когда осталось два или три человека, очередь за мамой Шарлотты. Они максимально напрягают мышцы сфинктера.

Очередь прошёл один человек, они сильно шли вперёд и один раз начали течь.

«Ха-ха-ха»

— Думаешь, сможешь подержать его, пока не дойдёшь до туалета?

Мать Софии спрашивает мать Шарлотты, когда она подпрыгивает позади матери Шарлотты.

«Я думаю, что смогу удержать это»

И вот наступает их очередь, мать Шарлотты держит дверь, а мать Софии кладёт руку на дверь.

«Пожалуйста, отпустите меня в в*нную»

«Я собираюсь обоссаться»

Оба спорили, возясь руками во влагалище. Они не могут дождаться, пока кто-то пойдёт в в*нную и выйдет, поэтому они одновременно идут в в*нную, одновременно снимают вагинальный контроль и писают.

Они дышат с облегчением и очень тяжело мочатся. Чтобы закончить мочеиспускание, требуется много времени.

Они вышли к столику, а Шарлотта и София уже заказали выпивку на десять раундов. К ним подошла барменша и проверила их штаны, не писают ли они сами. Барменша уже знала, что они не писают на себя, и предложила это

«Я позвоню владельцу бара сюда. ”

Прошло 10 минут и заходит дама в костюме офисного работника с буфетчицей

«Я, как владелец этого бара, позволю вам создать одно специальное правило, какое хотите. ”

Шарлотта встречалась с тем, какие особые правила установить, и София предложила правила, написала их на бумаге и передала владельцу бара.

На следующий день в этот бар пришёл новый посетитель и прочитал правила, составленные барменшей.

Новый клиент был ошеломлён введёнными им новыми правилами и покраснел. Затем бумага, которую барменша дала на пол, упала, и появилось сообщение.

«Каждый, кто получает особую услугу от буфетчицы, должен делать то же самое, что и услуга буфетчицы. ”

