Кашель, который сделал это

Автор: Роза пишет [x]

*000*2021-10-27 15:13

Сьюзен всхлипнула, или, по крайней мере, попыталась. Заложенность в её носу и горле не поддавалась. Она вытерла капельки пота на лбу рукавом фланелевой пижамной рубашки, которую носила последние 48 часов. Видео прогудело на YouTube. Даже с открытыми окнами в её комнате было душно, а может быть, дело было только в ней.

— Я чувствую себя отвратительно, — прохрипела она. Она и не подозревала, что скоро она почувствует себя ещё более грубой.

«Ты выглядишь прекрасно, как всегда», — пошутила её подруга Джен (очевидная ложь). «Кроме того, это, вероятно, способ твоего тела сказать тебе, что тебе нужно отдохнуть. В последнее время ты работаешь как сумасшедший.

«…Да, но это вообще считается отдыхом? Разве отдых не будет заключаться в том, чтобы бездельничать на тропическом острове и пить что-то с крошечными зонтиками?»

Джен встала, схватив пустую чашку чая Сьюзен. «Вам нужно больше этого. Хочешь, я положу туда крошечный зонтик?

Сьюзан снова фыркнула, закатив глаза. — У нас их нет.

— Мог бы сделать из использованных тканей.

«Фууу».

Пожав плечами, Джен обошла комнату, предположительно, чтобы выпить ещё чая. Одна в постели, Сьюзен поёрзала. Ей пришлось пописить. Не плохо, но… Угу. От одной мысли о стоянии у неё кружилась голова, к тому же ей нужно было вылезти из-под тёплого одеяла. Она могла подождать.

Щекотка в горле заставила Сьюзен закашляться, и она инстинктивно сжала ноги. Она включила свой телефон в режиме селфи, широко открыла рот и высунула язык. Как бы сильно ни болело горло, оно не выглядело особенно красным или опухшим. Однако под её зелёными глазами были тёмные круги. Джен называла их «глазами панды». Сьюзен нравилось, как Джен всегда хорошо отзывалась о ней, даже когда ей было плохо.

Сьюзен отложила телефон и улыбнулась своей девушке, когда та снова вошла в комнату, обнажая дымящуюся чашку чая. Ещё один кашель вырвался из её горла, и она снова скрестила ноги.

«Ты подарок бога», — сказала Сьюзен.

«Я очень классный».

Две женщины некоторое время сидели вместе, Сьюзен наслаждалась чаем, а Джен наслаждалась Сьюзен. Тёплая жидкость имела цветочный привкус, хотя Сьюзан не могла точно определить, что это был за чай. Он не был розовым, ромашковым или лавандовым, но был успокаивающим и пропитан сладким мёдом. Это успокаивало горло Сьюзен и вызывало у неё сонливость. Допив чай, она положила голову на плечо Джен. Она не собиралась засыпать, но вскоре ей это удалось.

Примерно через час кашель вырвался из её горла, разбудив её.

— Ой, дорогая… — Джен погладила её по спине, как будто убаюкивая её. Это могло бы сработать, если бы не сильное давление в мочевом пузыре Сьюзен. Она снова закашлялась и почувствовала, как несколько капель тепла хлынули между её ног. Она быстро села, глаза расширились, дыхание сбилось.

— Детка, что это?

— Я должен… — Ещё один сильный кашель. Сьюзен зажала руки между ног и почувствовала, как вокруг них вытекает ещё одна струя тёплой жидкости. Её кожа была липкой и колючей, а сердце бешено колотилось. Она ни за что не намочит штаны перед Джен. Она проглотила кашель. Было ощущение, что я задыхаюсь. На самом деле, она уже обмочилась, но не очень сильно. По крайней мере, она не очень надеялась и не очень явно. Возможно, если бы она была осторожна, то смогла бы скрыть то, что уже произошло, и добраться до туалета, не выставляя себя дурой.

«Сью?»

— Просто побегу в в*нную. Сьюзен фальшиво улыбнулась Джен и заставила себя медленно выпутаться из одеяла, наклонившись так, чтобы, возможно, можно было скрыть мокрое пятно на её промежности.

Нет такой удачи.

— Детка, похоже, ты уже это сделал.

Покраснев, Сьюзан прикрыла руками пятно на пижаме, но это было бессмысленно. Теперь, когда она стояла, она могла чувствовать, что её зад тоже был слегка влажным.

«Я…» Сьюзен не могла придумать, что сказать, и даже если бы она могла, это не имело бы значения, потому что она сразу же снова начала кашлять. С каждым кашлем из неё вытекала новая порция мочи, которая стекала вниз по бёдрам.

Джен взяла её за локоть. «Давай, дорогая, давай посмотрим, сможем ли мы отвести тебя в туалет, чтобы закончить».

Когда Джен повела её в в*нную, из глаз Сьюзан текли слёзы. Она была так же беспомощна, чтобы остановить их, как и остановить вытекающую между ног мочу. Ей было двадцать три года, но в этот момент она чувствовала себя особенно глупой трёхлетней девочкой.

«Мы почти у цели», — подбодрила Джен. Они стояли прямо перед дверью в*нной.

Это было ещё слишком далеко. Сьюзен ахнула, когда её мочевой пузырь не выдержал, полностью высвободившись в пижамные штаны. Она просто стояла там, чувствуя себя глупой и совершенно побеждённой, когда всё это вылилось из неё, образовав лужу на полу, всего в сантиметрах от туалета.

Джен молчала, словно ошарашенная. Затем, когда унизительное происшествие со Сьюзен прекратилось, Джен вздохнула и поцеловала её в макушку. «Неважно. Давай почистим тебя».

*002*2022-05-29 17:08

{{5 часов назад, xixi сказал:

Извините, что откопал пост месячной давности, но было бы преступлением оставить этот вымысел без хвалебного комментария!

Он короткий, но мастерски написан, и мне нравится химия между персонажами, это так здорово!

}}

Большое спасибо, что раскопали! Мне понравилась проверка. Я должен буду написать больше. Если вам нравится то, что я пишу, вы можете найти больше здесь:

%https://archiveofourown.org/users/StOrY1/pseuds/StOrY1


