Конфликты и решения — история DDLC

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-05-07 05:02

Вот ещё один! Это ещё одна комиссия, и она является продолжением моих историй DDLC (это прямое продолжение этой истории здесь:)

$/83500-competition-and-wakeing-a-ddlc-story/

И та история, и эта содержат месиво, но эта также содержит приличное количество смачивания. Для людей, которые заинтересованы в этом, я надеюсь, вам понравится! Это длинный рассказ, который является чем-то вроде завершения моих рассказов о DDLC, так что пристёгивайтесь!

Конфликты и решения

Моника издала тихий стон, когда почувствовала, как Юри подняла голову и нежно поцеловала её в ключицу. Они вдвоём лежали на полу гостиной в расстёгнутых рубашках, без юбок и бюстгальтеров. У Моники был дом на ночь, и они в полной мере воспользовались этим.

Внезапная волна давления в животе Моники заставила её застонать, когда она сжала бёдра вместе. Она зашаркала и покраснела, покраснела, когда почувствовала, как сдерживаемый поток выплёскивается внутри неё. Она уже была в отчаянии, работа двух выброшенных бутылок стояла на столе. Однако она была далеко не единственной. Она провела рукой по животу Юри и почувствовала вздутие мочевого пузыря под поясом трусиков. Она мягко надавила, и Юри издала собственный стон.

— Н-не надо, я серьёзно протечу, — взмолился Юрий.

— Это идея, не так ли? – поддразнила Моника. Это было правдой. Под ними они расстелили полотенца, чтобы впитать неизбежный поток воды, когда они в конце концов намочатся.

Юри слегка нахмурила брови, прежде чем потянуться к собственному мочевому пузырю Моники и тоже надавить на него. Моника ахнула, сжимая бёдра и стараясь не просочиться в трусики. Однако, прежде чем волна успела пройти, Юри потянулась и погладила грудь Моники губами. Горячее дыхание сосков вызвало мурашки по спине Моники, и она почувствовала, как несколько капель стекают ей в трусики.

— Э-эй, нечестно.

— Как ты сказал, это идея.

Моника в последний раз сжала набухший мочевой пузырь Юри, прежде чем опустить руку ещё ниже, наружу трусиков. Её пальцы быстро нашли цель, и она начала дразнить Юрия. Чувственная чёрная ткань нижнего белья Юри промокла до промежности, и Монике не нужно было спрашивать, что это не только от мочи.

Юри вздохнула, извиваясь от прикосновения Моники. Её лицо раскраснелось, и Моника почувствовала, как несколько горячих капель капнули ей на руку, когда Юрий на мгновение потерял контроль. Моника подумала, не собирается ли она обмочиться, но, несмотря на все её беспокойные извивающиеся движения, Юри удалось сдержаться.

Теперь Моника была в наступлении, и не зря. Она чувствовала, как её собственный мочевой пузырь взывает об облегчении, и не думала, что сможет продержаться дольше. Она продолжала дразнить Юри без трусиков, улыбаясь стонам, которые она издавала при каждом трении.

Моника потянулась, чтобы скользнуть пальцами под трусики Юри, но что-то изменилось. Юрий напрягся, и Моника испугалась, что перешла черту, и Юрию стало не по себе. Она тут же остановилась и посмотрела на Юри, у которого было обеспокоенное выражение лица.

— Ты в порядке, Юрий? — спросила Моника.

— Д-да, я в порядке, — попытался Юрий, но Моника на это не купилась.

«Я могу сказать, что что-то не так. Я не зашёл слишком далеко, не так ли?» — спросила Моника.

— Нет, нет, конечно, нет, я просто…

Внезапно у Юри вырвался короткий, короткий пердеж, и она покраснела краснее помидора. Она закрыла лицо одной рукой и отвернулась от обеспокоенного взгляда Моники.

«Мне… мне действительно нужно покакать. Я почувствовал желание только на полпути, когда держал его, и это было не так уж плохо, поэтому я решил, что могу отложить это, пока мы не намочим себя, но… — Юри замолчал, смущённый.

Сердце Моники заколотилось, и она почувствовала, что возбуждается ещё больше. Они часто так держались с тех пор, как встретились, но, хотя Юри уже привыкла держать свой мочевой пузырь для Моники, они ещё не обсуждали тему какашек. Это было чем-то, к чему у Моники был более чем мимолётный интерес после ночёвки, и с тех пор она немного поэкспериментировала с этим самостоятельно, но никогда с Юрием.

— Итак, — Моника придумала, как осторожно вникнуть в тему, — ты хочешь пойти или?

— О-или? Юрий покраснел.

— Что ж, мы можем продолжить, — Моника отвернулась, говоря. Она чувствовала, как горит её лицо, и не могла смотреть Юрию в глаза.

— Я, — замялся Юрий, — нет, я действительно не могу это удержать. Если мы продолжим, я собираюсь сделать больше, чем обмочиться».

— Ну, это то, что я… — Моника замолчала. Юри было явно некомфортно, и она уже чувствовала себя плохо из-за того, что попросила её так много: «Н-неважно, да, ты должна уйти».

— П-извини, — извинился Юрий, краснея. Она схватила себя за живот и бросилась прочь, оставив Монику в гостиной одну.

Моника вздохнула и закрыла лицо рукой. Нахлынули образы её недавней возни в клубе с Нацуки, и она не могла не представить, что сделает то же самое с Юри. Держать обоих, пока они не могли больше. Она привыкла сдерживать свой мочевой пузырь, но было что-то в том, чтобы удерживать и то, и другое, что усложняло задачу, отчаяние одного усиливало другое.

Моника почувствовала спазм мочевого пузыря и поняла, что пока Юрий пользуется в*нной, ей некуда идти. Не то чтобы она хотела. Она надавила на него и застонала, когда ещё одна маленькая утечка вытекла в её трусики. Она держала промежность рукой, пока её бёдра сжимали её, пытаясь сдержать поток. Она почувствовала, как её пальцы начинают работать, дразня себя снаружи промокших трусиков. Она знала, что ей, вероятно, следует попытаться сдержаться, пока Юри не вернётся, но она не могла удержаться. Она была в отчаянии и возбуждении, и её особенно расстраивала мысль о том, что Юрий отклонит её предложение. Она знала, что злиться несправедливо, они не обсуждали это, и Моника не хотела доставлять неудобства Юрию, но часть её всё ещё была разочарована.

Моника снова почувствовала спазм мочевого пузыря, когда она провела пальцами по клитору, и вырвалась горячая струя. Она разрывалась, и если она сейчас не остановится, пути назад уже не будет. В то же время она не могла перестать растирать себя, представляя, что Юрий всё ещё здесь, пытаясь сдержаться, пока её полный мочевой пузырь и кишечник молили об облегчении. Однако, когда образ возник в её голове, она не могла не вспомнить ещё раз о своём опыте в клубной комнате с Нацуки. Она почувствовала укол вины, даже когда её лицо горело от воспоминаний.

Моника почувствовала, что приближается к кульминации, и заставила себя замедлиться, чтобы предотвратить утечку. Движение заставило её отступить от края, и она стиснула зубы в отчаянии. Она хотела кончить, но знала, что это вытолкнет её мочевой пузырь за край. Всё-таки Юри всё не было, а её рвало. Она просто хотела обмочиться сейчас.

Моника почувствовала ещё один долгий, горячий рывок, и ей казалось, что она больше не сможет сдерживаться. Приняв решение, она просунула руку под трусики и сунула пальцы внутрь себя, потирая свой чувствительный бутон. Действие снова привело её к краю, и она выпустила ещё одну длинную утечку, а затем ещё одну. В этот момент она уже обмочилась, но не остановилась. Вместо этого она довела себя до оргазма, когда полностью потеряла контроль, и поток мочи выплеснулся из неё, брызнув на её пальцы и трусики.

Она откинула голову назад в экстазе, когда её конвульсивно трясло, её пальцы замедлились, когда она опустилась от кульминации. Всё это время она продолжала мочиться в полную силу, пропитывая полотенца под собой, в результате чего образовывалась целая лужа. Её набухший мочевой пузырь запел от облегчения, когда она растворилась в удовольствии и облегчении. Она потеряла счёт тому, как долго она сидела там, полностью обмочившись, пока, наконец, не почувствовала, как давление в её животе исчезло, и её поток замедлился до струйки.

Она осталась лежать на полу, тяжело дыша, когда снова собралась, и едва успела сесть и осмотреть свою внушительную лужу, как Юрий вернулся в комнату. Ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что только что произошло, и Моника покраснела.

«П-извини, я действительно не могла удержаться», — призналась Моника.

«Н-нет, это моя вина, я не должен был пытаться держать его, когда понял, что должен какать. Если бы я просто ушёл раньше, у нас ещё было бы время, чтобы я снова заправился, пока не стало слишком поздно, — признался Юрий. Она застенчиво отвела взгляд и потёрла руки.

— Нет, правда, всё в порядке, — ответила Моника. Она встала и подошла к Юри, обняв её сзади. Она нежно поцеловала Юри в шею и почувствовала, как Юрий наклонился к ней. Её плечи напряглись, и Моника могла сказать, что она напряжена. Она подождала немного, чтобы посмотреть, скажет ли Юри что-нибудь ещё, прежде чем попытаться проветрить неловкую атмосферу.

— А теперь дай мне немного прибраться, — Моника указала на свои мокрые трусики и промокшие полотенца на полу, — я приму в*нну, не хочешь присоединиться ко мне?

Юри покраснела и кивнула, и после того, как Моника вытерла пол и положила промокшие от мочи полотенца, а также свои трусики в стирку, она обнаружила, что наклонилась к Юри, пока они вдвоём отмачивались в горячей в*нне. Она надеялась, что вымачивание пойдёт им обоим на пользу, но даже без того, чтобы кто-то из них сказал это, Моника могла сказать, что они оба всё ещё думали о том, что произошло ранее.

Расстроенная и не зная, что сказать, Моника просто позволила себе раствориться в объятиях Юрия, надеясь, что после в*нны и хорошего сна неловкость развеется.

###

Сайори глубоко вздохнула и лениво посмотрела на свой телефон. Она растянулась на своей кровати, держа телефон одной рукой, а другой лениво водила по экрану. На ней были только тонкая майка и трусики, но она не особо возражала, так как весь вечер была дома одна. Устав от нечего делать, Сайори решила лечь пораньше, но солнце ещё садилось, и спать было слишком рано.

Сайори зевнула, не столько от усталости, сколько от скуки, и продолжила играть со своим телефоном. Она проверила свои сообщения и в короткой вспышке увидела фотографии, которые Нацуки прислал ей, когда у них было соревнование по месиво. Несмотря на то, что сначала Сайори лишь мельком взглянула на фотографии, она почувствовала, как жар прилил к её щекам, и она открыла их, чтобы лучше рассмотреть. Она почувствовала, как её рука автоматически скользнула между ног, когда она почувствовала, что возбуждается. Она начала играть сама с собой через трусики, глядя на изображения Нацуки сразу после того, как обосралась. Она представила, как Нацуки держит его до тех пор, пока она больше не может, и выпускает всё наружу, что только ещё больше её возбудило.

Пока она играла сама с собой, она почувствовала внезапную боль в мочевом пузыре и поняла, что прошло довольно много времени с тех пор, как она в последний раз ходила в туалет. Она сжала бёдра вместе, продолжая растирать себя, наслаждаясь противоречивыми ощущениями полноты и удовольствия. Она снова посмотрела на фотографии Нацуки, и её глаза загорелись. Прошло несколько дней с тех пор, как они в последний раз тусовались, и с уже полным мочевым пузырём Сайори решила, что это идеальное время, чтобы ещё немного повеселиться с их общим интересом.

— Эй, Нацуки! Хочешь прийти на вечер, чтобы потусоваться?» Сайори напис*ла, отправив сообщение и затаив дыхание ожидая ответа.

Лишь через несколько мгновений она получила ответ: «Конечно! Я свободен!»

— Отлично, — ответила Сайори, — ты можешь прийти в любое время.

«Прохладный! Я сейчас пойду!»

Сайори была рада, что Нацуки согласилась потусоваться, а также тому, что она уже в пути. Она ещё не лопнула, но её мочевой пузырь был полон, и если Нацуки слишком долго не придёт в себя, к тому времени, когда они что-то запланируют, Сайори уже может быть в отчаянии.

Сайори встала и оделась во что-то более презентабельное. Когда она наклонялась и переодевалась, в её мочевом пузыре возникали толчки и волны давления, и она обнаружила, что танцует по комнате, пока одевалась. Затем она снова села и зажала одну руку между ног, ожидая прибытия Нацуки.

Возможно, это было потому, что она ждала, но Сайори остро чувствовала, насколько полон её мочевой пузырь, и обнаружила, что застряла на своей кровати. Она попыталась снова вызвать образ Нацуки, чтобы отвлечься, но возбуждение только усилило её желание, и она скрестила ноги, проверяя время каждые несколько секунд, как будто это поможет Нацуки добраться туда раньше.

Внезапно раздался звонок в дверь, и Сайори вскочила, едва не истекая кровью, когда бросилась к двери. Она улыбнулась, открывая дверь и приветствуя друга.

— Эй, Нацуки!

— Эй, Сайори! Спасибо, что пригласили меня, я собиралась пойти в книжный магазин раньше, но я узнала, что он сегодня закрыт по какой-то причине, так что я застряла дома на весь день, — улыбнулась Нацуки, и Сайори посмотрела на неё. На ней была милая юбка с оборками и синяя блузка с пышными рукавами. Это была милая эстетика, которая довольно хорошо подходила Нацуки, и Сайори обрадовалась, увидев, что Нацуки потенциально извивается в ней.

«Без проблем!» Сайори просияла: «Мне тоже нечего было делать, поэтому я решила, что мы можем повеситься!»

— Итак, что ты хотел сделать? — спросил Нацуки.

Сайори нервно почесала затылок. Она не была полностью уверена, как затронуть тему. Не так давно Нацуки поймал её с поличным. Она использовала фотографии, которые Нацуки прислал ей, чтобы доставить себе удовольствие, когда Нацуки зашёл к ней. Это был первый раз, когда Нацуки осознала, что интерес имеет сексуальный характер, а Сайори оказалась в незавидном положении, когда ей пришлось объяснять, что её интерес к мочеиспусканию и траханию на самом деле был фетишем.

Сайори посоветовала ей разобраться в этом самой и поговорить с ней позже, но до сих пор у них не было продолжения этого разговора.

Сайори подумывала заговорить об этом сейчас, но почувствовала боль в мочевом пузыре и знала, что должна двигаться дальше, если они собираются что-то предпринять.

«Как насчёт прогулки? Если у вас есть на примете пункт назначения, мы тоже можем пойти туда, но я просто подумал, что мы могли бы прогуляться и немного поболтать! она предложила. Она хотела увести их обоих подальше от каких-либо приличных туалетов, чтобы они могли обсуждать вещи на прогулке.

Нацуки сделала паузу, как будто что-то обдумывая, а затем кивнула: «Это работает для меня! Пойдём!»

Вскоре они вдвоём вышли за дверь, Сайори изо всех сил старалась не обращать внимания на полный мочевой пузырь, покидая комфорт своего дома и безопасность рядом с туалетом. Пока они шли, они говорили о таких вещах, как клуб и школа, поскольку Сайори задавалась вопросом, когда ей следует поднять тему мочи и беспорядка. Она не хотела быть неловкой, и часть её надеялась, что Нацуки сама поднимет эту тему, но другая её часть жаждала признать, что ей нужно было в туалет, и хотела знать, что Нацуки тоже думает по этому поводу.

Пока она шла, Сайори отчаянно шаркала, сжимая бёдра вместе, борясь со своим набухшим мочевым пузырём. Она потёрла живот и почувствовала, как он немного выпячивается. Частью того, что она открыто держала это, было желание посмотреть, поймёт ли Нацуки её отчаяние, но другая часть заключалась в том, что ей действительно нужно было попис*ть. Она ещё не взорвалась, но она определённо была в той точке, когда не могла игнорировать желание.

Она также обратила пристальное внимание на Нацуки и заметила, что та тоже немного неловко шаркает ногами. Сначала Сайори подумала, что это она проецирует свои потребности и желания на Нацуки, но по мере того, как она наблюдала, она всё больше и больше убеждалась, что Нацуки тоже держит это в себе. Эта мысль взволновала её, особенно если Нацуки намеренно не попис*л прямо перед тем, как уйти. над. Это только усилило её желание поднять эту тему.

С бешено колотящимся сердцем Сайори понизила голос и спросила: «О, кстати, ты уже изучала… это?»

«Что?» — спросила Нацуки, озадаченная на мгновение, прежде чем она поняла, на что намекает Сайори, и её лицо загорелось ярко-красным: — О-о, ты имеешь в виду фетиш. Д-да, я просмотрел это.

«Ваше мнение? Если не возражаешь, я спрошу, — спросила Сайори.

Нацуки немного поколебался, прежде чем ответить: «Это было действительно интересно. Как я уже сказал, я никогда не думал об этом как о фетише, я просто интересовался этим, наверное. Но после того, как я понял, насколько сексуальным это может быть, я думаю, я могу это увидеть».

«Ты это понимаешь, но ты не думаешь, что это сексуально для тебя?» — спросила Сайори, стараясь, чтобы в её голосе не прозвучало разочарование. В конце концов, она хотела подойти к этому деликатно.

— Я не уверен, — признался Нацуки, — я экспериментировал с этим, и я думаю, что это может быть, но я пока не знаю, как к этому относиться. Я хотел подождать, пока я не буду более уверен в этом, прежде чем говорить с вами, так что извините, если вы ждали, пока я что-то скажу.

— О нет, я понял, не беспокойтесь! Сайори улыбнулась, хотя внутренне начала сожалеть о своём решении. Ей определённо нужно было поговорить с Нацуки заранее, а сейчас она была в отчаянии и не в туалете. Она думала, что было бы просто, если бы она могла обмочиться с Нацуки во время прогулки, но делать что-то подобное сейчас казалось бестактным.

При этом ей действительно нужно было попис*ть в этот момент, и Сайори не была уверена, что сможет вернуться домой вовремя.

— Вообще-то, говоря о, — вмешалась Нацуки, — мы можем вернуться к тебе? Я был… ну, до того, как ты позвал меня, я держал его, и я забыл уйти, прежде чем прийти, так что мне действительно нужно попис*ть.

Сайори была удивлена, но ухватилась за эту возможность: «На самом деле, мне тоже сейчас нужно в туалет. Мне нужно было уйти до того, как я позвал тебя, и, наверное, я надеялся, что мы сможем что-нибудь придумать. Вот почему я предложил прогулку, чтобы отвлечь нас от туалета».

«Что?» Настроение Нацуки сразу же изменилось, и она скрестила руки на груди: — Ты всё это время планировал?

«Ну, просто для меня, я понятия не имела, что ты тоже его держишь», — ответила Сайори.

— Мы даже не говорили об этом сначала! Нацуки указал: «Разве ты не должен был поднять этот вопрос перед тем, как пригласить меня в гости или хотя бы в дом?»

— Извини, я просто подумала… — Сайори замолчала, — я не хотела доставлять тебе неудобства.

«Ты не хотел причинять мне неудобства, но ты даже не спросил меня, что я думаю об этой мокрой штуке, прежде чем решил, что мы собираемся вместе отправиться в отчаянную прогулку!» Нацуки указал: «Я всё ещё пытаюсь во всём этом разобраться, как я уже сказал, я не хотел говорить об этом, пока у меня не будет более твёрдого ответа для вас!»

— П-извините, — спросила Сайори, — но вы тоже держите это в себе, верно? Так что очевидно, что вы всё ещё заинтересованы в этом. И ты мог бы пойти в в*нную перед тем, как мы ушли!

— Это, — пробормотал Нацуки. Внезапно она согнулась пополам и зажала руки между ног. Сайори тоже почувствовала давление мочевого пузыря, скрестила ноги и затанцевала на месте: «Послушай, ни одна из нас не выживет, если мы продолжим сражаться».

Сайори согласно кивнула и огляделась: «Мы рядом с парком, это не так далеко, так что мы должны успеть».

Путь до парка был неловким и отчаянным: обеим девушкам приходилось останавливаться, сжиматься и шаркать, чтобы сдержать свои полные мочевые пузыри. Сайори ничего не хотела, кроме как предложить мочиться прямо здесь и сейчас, но она не хотела расстраивать Нацуки ещё больше, чем она уже была.

К тому времени, когда вход в парк был в поле зрения, Нацуки в этот момент больше ковыляла, чем шла, а сама Сайори была вынуждена откровенно зажать руки между ног, особо не заботясь о том, кто увидит, пока она могла удерживать сдерживаемое чувство. наводнение внутри неё. В этот момент её разрывало, и это делало долгий путь к туалетам в задней части парка ещё более пугающим.

Сайори смотрела, как Нацуки ковыляет перед ней, руки исчезают в юбке с оборками, когда она отчаянно мчится по дорожке к задней части парка. В поле зрения появились туалеты, но одна мысль об облегчении вызвала у Сайори спазм мочевого пузыря. Она остановилась как вкопанная и почувствовала, как вытекает небольшая утечка, когда она прижала руки к своей промежности. Танцуя и сжимая бёдра вместе, она догнала Нацуки, который добрался до двери.

Они вошли в в*нную, и Нацуки бросился к ближайшей открытой кабинке, но застыл на месте и вздохнул. Сайори услышала стук на полу в в*нной, прежде чем заметила ручей. Нацуки согнулась пополам и сжала бёдра вместе, пытаясь остановить поток, но, похоже, она вышла за пределы своих возможностей.

Моча струилась по ногам Нацуки ручейками, и она, казалось, перестала пытаться это остановить. Вместо этого она раздвинула ноги и позволила потоку течь сквозь трусики и между ног. К сожалению, было уже слишком поздно, и Сайори увидела на юбке явные мокрые пятна. Носки и туфли Нацуки тоже были пропитаны мочой, и маленькие струйки всё ещё стекали по её бёдрам, пока она мочилась.

Нацуки посмотрела вниз с разочарованным выражением лица, когда позволила себе попис*ть, и потребовалась целая вечность, чтобы поток замедлился до струйки, прежде чем ослабнуть. К тому времени, когда она закончила, она нахмурилась и топнула ногой в луже, явно расстроенная.

— Не могу поверить, что обмочился, — надулся Нацуки, — у меня даже нет сменной одежды, чтобы идти домой.

— Прости, это моя вина, — ответила Сайори, — Вот.

Нацуки оглянулась, когда сама Сайори начала открыто мочиться, расслабляя мышцы и позволяя моче вытекать из себя. Он впитался в её трусики и шорты, стекая по её ногам и пропитывая их, прежде чем скапливаться на полу. Сайори не просто обмочилась ради Нацуки, она действительно была на пределе своих возможностей, и наблюдение за несчастным случаем с Нацуки довело её до предела. Был шанс, что она смогла бы это сделать, если бы нырнула в кабинку в последнюю секунду, но Сайори чувствовала, что вдобавок ко всему, если бы она сделала это, а Нацуки этого не сделала, это только усугубило бы ситуацию.

Итак, она открыто помочилась, стараясь не показывать слишком много облегчения и удовольствия на своём лице, даже когда её ноги дрожали от блаженного облегчения. Она оперлась рукой о стену, в то время как моча продолжала вытекать из неё, как водопад, брызгая на пол и создавая настоящий беспорядок. В то время как юбка Нацуки местами была мокрой, шорты Сайори промокли до нитки, и не было никаких признаков остановки потока. Она держала его в себе какое-то время.

Наконец, она закончила, и поток сошёл на нет после нескольких минут стояния. Однако по мере того, как чувство облегчения исчезало, оно сменилось неловкостью.

— П-извини за всё это, — ответила Сайори, неловко глядя вниз, чтобы избежать раздражённого взгляда Нацуки, — мне определённо нужно было поговорить с тобой о вещах заранее, и я не должна была обманом заставлять тебя идти на прогулку. ».

— Н-нет, это тоже моя вина, — застенчиво признал Нацуки, — я не сказал тебе, что держу его, и мог уйти до того, как мы ушли. Я просто… я всё ещё во всём этом разбираюсь.

— Да, я определённо понимаю, — кивнула Сайори, — в любом случае, я дам тебе время разобраться, прежде чем мы поговорим об этом снова.

— Спасибо, — кивнул Нацуки, — теперь, я думаю, нам нужно идти домой пешком, а?

— Ага, — кивнула Сайори, — хотя мы можем пойти и по боковым путям. Будем надеяться, что не так много людей будут ходить по ним. Также ты можешь переодеться у меня дома, если хочешь.

Нацуки кивнул: «Да, было бы неудобно объяснять, если бы мой отец поймал меня в таком виде».

Они начали возвращаться, и теперь, когда они всё прояснили, Сайори почувствовала себя немного лучше, но между ними всё ещё была неловкость. Их разговор вернулся к вещам о клубе, но он казался неестественно бесплодным, как будто они оба пытались не доставлять друг другу дискомфорт. К тому времени, как Нацуки ушёл на ночь, всё ещё не чувствовалось, что что-то решено.

Сайори было очень плохо из-за того, что она поставила Нацуки в такое положение, в котором она оказалась, и задним числом пожалела, что не нашла время поговорить с Нацуки, прежде чем выйти из дома. Если бы она была, всего этого инцидента можно было бы избежать. Что ещё хуже, даже если Нацуки раньше была в замешательстве, возможно, её собственные действия оттолкнули Нацуки от наслаждения мочеиспусканием в будущем, что было противоположно тому, чего хотела Сайори.

Собственно, чего я хочу? Даже если у Нацуки был такой же фетиш, как у меня, что я хочу, чтобы это значило для нас?

Не найдя на это удовлетворительного ответа, Сайори вздохнула и приготовилась ко сну, надеясь, что к завтрашнему дню всё пройдёт.

***

На следующий день был клубный день, поэтому Сайори направилась в литературный клуб. Она всё ещё опасалась того, что случилось с Нацуки накануне, но чувствовала себя лучше и надеялась, что они вдвоём смогут забыть о неловкости.

Она вошла в класс, и запах свежезаваренного чая ударил ей в нос. Моника, как обычно, приветствовала её радостным «Привет, Сайори!»

«Эй ребята, как дела?» — спросила Сайори, входя в комнату.

Юри указала на свой чайный сервиз в углу: «Я приготовила чай, если хочешь».

«Конечно, спасибо!» она сделала жадный глоток и повернулась к Монике: «Что у нас сегодня на повестке дня?»

— О, не очень, — улыбнулась Моника, хотя в её тоне было что-то странное, — как только Нацуки приедет, я немного расскажу о предстоящем фестивале, чтобы мы могли почерпнуть кое-какие идеи и прочее, но не только это. , мы просто делаем то, что делаем всегда».

— Звучит неплохо, — кивнула Сайори. Она подошла к своему обычному месту и села, достала блокнот и лениво посмотрела на него. Она сделала глоток чая и огляделась, не зная, что делать. В отличие от Нацуки, у которой была манга, или Юри, у которой всегда была книга в руке, у Сайори не было никаких занятий. Иногда она что-то пис*ла, иногда читала книгу, если она у неё была, а иногда просто делала всё, что могла, чтобы помочь Монике.

Однако сегодня она обнаружила, что её мысли блуждают, и на самом деле у неё не было особого вдохновения для пис*тельства. Вместо этого она обнаружила, что смотрит на Монику и Юрия. Моника сидела за столом, что-то пис*ла в своей тетрадке и время от времени потягивала приготовленный для них Юрий чай. Юри, как обычно, уткнулась носом в книгу, оторвав от неё взгляд только для того, чтобы потянуться за своей чашкой. Она не могла этого знать, но эти двое всё ещё чувствовали себя исключительно неловко после их собственного инцидента на выходных. Моника действительно не знала, что сказать Юрию, чтобы прояснить ситуацию, и было ясно, что Юри всё ещё чувствовал себя неловко из-за ситуации.

Хуже того, когда слова не помогали, Моника и Юрий часто прибегали к действию. Успокаивающее прикосновение здесь, тёплое объятие там и прикосновения, чтобы передать свои мысли и желания. Юри часто находила это проще, чем выражать свои чувства вслух, и Моника была более чем счастлива ответить тем же. Тем не менее, они не хотели ходить вместе в школе, изображая интимность, и они всё равно не смогли бы ничего прояснить перед Сайори, поэтому они сидели в напряжённой тишине, прерываемой лишь случайными звуками. из них потягивая чай.

Сайори заметила неловкую атмосферу между ними, но не знала, что сказать. Во-первых, она действительно не знала, что происходит между ними. Нацуки намекнула, что думает, что там что-то происходит, но Сайори сама этого не видела, а Моника и Юри ещё никому не рассказывали о своих отношениях, так что она не могла знать. Так что она тоже просто сидела там, постукивая карандашом по блокноту и оставляя разбросанные точки.

Наконец, вошла Нацуки, и её весёлое «Привет» нарушило неловкое молчание.

— Эй, Нацуки! Добро пожаловать, — поприветствовала её Моника, улыбаясь.

«Привет!» Сайори улыбнулась, и Нацуки посмотрела на неё, слегка покраснев. Очевидно, её мысли всё ещё были заняты тем, что произошло вчера, и хотя она не показывала этого, Сайори могла сказать, что ей всё ещё было немного неловко.

— Я заварил чай, если хочешь, — предложил Юрий. Вскоре Нацуки выпила свою чашку чая Юри, и они вчетвером сидели, пока Моника не встала и не вышла вперёд и в центр комнаты.

«Хорошо, всё!» — воскликнула Моника, выражая благодарность за то, что теперь она смогла правильно начать встречу: «Давайте поговорим о том, что мы собираемся сделать для предстоящего фестиваля! У нас много времени, но теперь, когда средства для клуба утверждены, и мы знаем, с чем нам предстоит работать, мы можем придумать план заранее, чтобы не торопиться делать всё в последнюю минуту! ”

«Мы уже обдумывали идеи для мероприятия по чтению стихов, — вспоминает Нацуки, — мне нравится эта идея, её было бы просто настроить, и нам просто нужно было бы украсить её».

— Ага, — улыбнулась Сайори, — ты можешь приготовить кексы, а Юри — чай!

— Меня это устраивает, — тихо согласился Юрий, — хотя поделиться стихотворением со всеми этими людьми было бы…

«Всё будет хорошо! И ты не обязан делиться, если не хочешь, Юрий, — улыбнулась Моника, — или я могу прочитать тебе стихотворение.

— Н-нет, всё в порядке, я сделаю это. Я нервничаю, но волнуюсь», — признался Юрий.

Сайори была удивлена и посмотрела на них двоих. Она определённо понимала, что между ними что-то происходит.

Разговор продолжился, когда девушки проработали ещё немного мелких деталей, но почти все они были согласны. Таким образом, не потребовалось много времени, чтобы обсуждение фестивального мероприятия закончилось, а это означало, что они вернулись к свободному времени. Нацуки направилась к задней части, взяла мангу из своей коллекции и села на пол, допивая остатки чая и ставя чашку рядом с чайным сервизом. Юри снова вернулась к своей книге, в которой она добилась впечатляющих успехов, учитывая её размер.

Сайори надеялась помочь Монике с любыми президентскими обязанностями, которые у неё могли быть, но, похоже, сегодня ей было нечего делать, и она мечтала, глядя в окно класса. Это оставило Сайори сидеть там, всё ещё неловко теребя свою пустую чашку, пока она смотрела на свой пустой блокнот. В конце концов ей стало скучно, и, хотя она знала, что не должна, она вытащила свой телефон и посмотрела на изображения, которые Нацуки прислал ей. Она задержалась на последнем с Моникой, но закрыла его до того, как слишком возбудилась. Последнее, что ей было нужно, это возбудить себя, не имея возможности ничего с этим поделать посреди клуба.

Внезапно, однако, Сайори заметила боль в мочевом пузыре. Она потёрла живот и с удивлением ощутила там небольшую выпуклость. Она пошла в туалет перед своим последним уроком и не ожидала, что он так быстро наполнится. Мало того, желание появилось довольно резко. Она поймала себя на том, что шаркает ногами и смотрит на дверь.

Однако при этом она заметила, что не только она неловко шаркает ногами. Юри скрестила ноги под столом и беспокойно трясла ногой, что было довольно необычно видеть. Мало того, её рука теребила край юбки.

Нацуки тоже шаркала вокруг, её бёдра были сведены вместе, когда она сидела на полу и читала свою мангу. Она была более уверена теперь, после того, как вчера уловила явные признаки отчаяния Нацуки, что Нацуки определённо чувствовал подобный эффект.

Последней, кто подтвердил это, была Моника, и хотя Сайори не могла видеть ниже своей талии за столом, она нервно теребила свои волосы и выглядела довольно беспокойной.

Внезапно Юри встала, и Сайори сначала подумала, что идёт в туалет, но вместо этого направилась к своему чайному сервизу. Она взяла коробку с листьями, и её глаза расширились. Она огляделась, и Сайори быстро отвернулась, чтобы Юри не заметила её взгляда.

Юри взяла в руку чашку с чаем и попыталась вернуться к своему столу, но Нацуки встала и быстро схватила её за запястье.

«Что с этим чаем? Я должен попис*ть, как сумасшедший!» — заметил Нацуки, как будто Сайори нужно было подтверждение того, что она не единственная с полным мочевым пузырём.

— А-а, — выдохнула Юри, паникуя, когда Нацуки вытащила чай из её руки и прочитала этикетку.

«Это мочегонный чай!»

— Э-это был несчастный случай, — покраснел Юри, глядя вниз, — я хотел схватить другого в сумке.

— Вероятная история, — скрестила руки Нацуки.

«Это правда!» Юрий выстрелил в ответ. Она схватила свою сумку и подняла другой контейнер с чаем, очень похожей формы и цвета. Единственным отличием была небольшая полоса вокруг крышки, которая отличала одно от другого.

— Хорошо, так что выпейте два чая. И всё же, откуда нам знать, что ты не сделал этого нарочно? — спросил Нацуки.

Юри неловко схватила её за руку и попыталась сделаться как можно меньше, что было очень сложно, особенно учитывая маленький рост Нацуки. Она тоже шаркала вокруг, всё ещё дёргая рукой край юбки. Сайори было неловко из-за того, что Нацуки так усердствовал с обвинениями, но Юри вёл себя немного подозрительно. На самом деле, тот факт, что она носила с собой такой чай, был для неё подозрительным.

— Э-эй, я уверена, что это был несчастный случай, — вмешалась Моника, отходя от стойки регистрации, чтобы посредничать. Когда она шла, её бёдра были прижаты друг к другу, и даже когда она достигла их, она не могла стоять на месте: «Юри не стал бы давать вам этот чай нарочно».

Нацуки подозрительно скрестила руки, всё ещё шатаясь на месте из-за переполненного мочевого пузыря. — Ты говоришь так, будто знала об этом чае. И что вы имеете в виду под «вы, ребята»? Ты тоже выпил чай. Если ты не имеешь в виду, что Юрий угостит тебя чаем?

— Э-э, я имею в виду, это… — пробормотала Моника и замолчала, не зная, что на это ответить. Юрий бросил на неё суровый взгляд, и Моника одними губами сказала ей «извини».

— В любом случае, зачем тебе вообще мочегонный чай? — спросила Сайори, стараясь, чтобы её тон был менее обвинительным и более любопытным, чем у Нацуки. Она скрестила ноги, действительно ощущая действие чая. Это быстро настигало её.

— О, ну… — Юри покраснел ярко-красным, — я…

— Это была пижамная вечеринка, верно? Нацуки открыто спросил: «Ты был заинтересован в том, чтобы провести его после пижамной вечеринки».

Сайори не думала, что это возможно, но лицо Юри стало на 3 более тёмных оттенка красного, и было похоже, что она ничего не хотела, кроме как заползти куда-нибудь в нору и исчезнуть. Она переминалась с ноги на ногу, потирая бедро, и смотрела вниз.

— О, так вот почему ты знала о чае, Моника? Саёри спросила: «У вас схожие интересы, и вы вдвоём изучаете их вместе?»

— Н-ну, это что-то вроде того, — ответила Моника, — хотя именно ночёвка меня тоже заинтересовала.

«Вау, я не могу поверить, что у всех нас действительно один и тот же фетиш, — улыбнулась Сайори, — это так круто!»

— Не говори так! — закричала Юри, удивив Сайори. Редко можно было услышать, как тихая девушка повышает голос. Но по её румянцу было видно, что она больше смущена, чем рассержена.

— Эй, не смущайся так, у меня было то же самое, — ответил Нацуки, — Ну, я уже интересовался этим до вечеринки с ночёвкой, но после этого я начал экспериментировать с… другими вещами. ”

Моника подхватила последнюю часть, и она была почти уверена, что Нацуки говорил о её интересе к возне, который она испытала на собственном опыте однажды в клубной комнате. — Ты имеешь в виду возиться, верно?

«Привет!» Нацуки скрестила руки: «Не то чтобы я одна такая. Я имею в виду, ты тоже, верно? И Саёри тоже!»

— Э-эй! Саёри покраснела: «Н-но да, я. У меня уже давно есть фетиш. Но для вас, ребята, эта ночёвка действительно оказала большое влияние на всех вас, а? Я думаю, это круто, что мы все занимаемся одним и тем же! Так неловко думать об этих вещах в одиночестве, но если у вас есть кто-то, с кем вы можете поделиться этим, это кажется немного более нормальным!»

Сайори почему-то захотелось улыбнуться. Она была одной из тех, кто настаивал на проведении конкурса, который они все проводили вместе с Нацуки, и ей удалось распространить интерес как на Монику, так и на Юри.

— Думаю, здорово, что есть с кем поделиться, — согласно кивнул Нацуки.

«Может для тебя!» — выпалил Юрий. Очевидно, она не чувствовала того же.

После этого все замолчали, и четверо остались корчиться на месте, ожидая возобновления разговора. Наконец это произошло, когда Юрий снова заговорил едва слышным шёпотом.

— В-в любом случае, я не хотел давать вам не тот чай. Извините, — извинилась она, чувствуя себя явно неловко из-за того, как сместился разговор. — На самом деле, я думаю, что пойду домой пораньше.

Моника удивлённо оглянулась, но Юри уже схватила её сумку и выбежала за дверь. Что нехарактерно, она оставила свой чайный сервиз на столе, а не убрала его. Моника бросила извиняющийся взгляд на Сайори и Нацуки.

«Эй, извините, давайте позвоним сюда в клуб. Я должен убрать это и убрать, и я должен пойти убедиться, что Юри в порядке.

— П-извини, если я был с ней резок, — извинился Нацуки.

«Также извините, если я слишком сильно надавила на фетиш, — добавила Сайори, — я была очень рада, что есть другие люди, с которыми можно поделиться. Я не хотел, чтобы этот разговор заставил её чувствовать себя некомфортно».

«Я уверена, что с ней всё будет в порядке, она, наверное, просто смущена и подавлена, — успокоила их Моника, — я с ней поговорю».

Двое кивнули и вышли из клуба, и внезапно всё волнение от разговора сменилось полнейшим отчаянием. Чем бы ни был этот чай, он действовал быстро, и Нацуки с Сайори танцевали посреди зала.

— Пойдём, пока мы не обмочились, — призвал Нацуки.

«Да, давай!»

Сайори и Нацуки наполовину бежали, наполовину ковыляли по коридорам, радуясь, что в школе сейчас относительно пусто. Сайори держалась открыто, сжимая бёдра с каждым шагом. Нацуки потирала свой набухший мочевой пузырь, когда мчалась к туалету, часто останавливаясь, чтобы не промокнуть.

Ситуация казалась слишком знакомой, и в голове Сайори вспыхнули образы вчерашней неловкой встречи. И всё же это было совсем другое. На этот раз она этого не устраивала, и не похоже, чтобы Нацуки было неудобно хотя бы говорить об этом.

В конце концов они добрались до туалетов и обнаружили, что все кабинки, кроме одной, вышли из строя. Редко когда такое количество туалетов выходило из строя сразу, но теперь это поставило их в затруднительное положение. Оба были в отчаянии, и с усиленным действием мочегонного, Сайори не была уверена, сможет ли кто-нибудь из них удержаться, если по очереди.

— Э-эй, — начал Нацуки, всё ещё отчаянно танцуя на месте, — я больше не могу, и ты, похоже, тоже. П-давай поделим стойло.

Сердце Сайори ёкнуло, и она посмотрела на Нацуки. Эта идея определённо взволновала её, но после того, что произошло прошлой ночью, и учитывая предыдущий разговор, вполне возможно, что Нацуки просто подтолкнули к этой идее.

«Ты можешь идти первой, если хочешь, я могу подождать», — ответила Сайори, хотя она не была уверена в последней части.

— Меня это серьёзно устраивает, — подтвердил Нацуки.

«Вы уверены? Я имею в виду, ты уверен, что уверен?» Саёри спросила: «Ты уже решил, фетиш это для тебя или нет?»

«Нет, я имею в виду, я до сих пор не знаю, — ответил Нацуки, — но мы оба лопаем, и тут же киоск, на этот раз я в порядке!»

Сайори действительно было искушение, но она всё ещё колебалась после вчерашнего дня. Она снова посмотрела на прилавок и пощупала мочевой пузырь. Она взрывалась, но едва могла выдержать, пока Нацуки не задержался так долго.

— Послушай, Нацуки, я не хочу, чтобы ты делал это, пока не будешь уверен, — подтвердила Сайори.

— Слушай, я говорю тебе, что со мной всё в порядке! Нацуки парировал: «Я всё ещё разбираюсь во всём этом, и я ещё не знаю, что с этим делать, но я хотел бы попробовать! Кроме того, мы оба всё равно взорвёмся.

«Я могу держать его, всё в порядке!» — ответила Сайори, даже чувствуя, как её мочевой пузырь кричит от облегчения.

«Почему ты так?» — спросила Нацуки, сердито топнув ногой. — Вчера ты даже не спросила меня, прежде чем потащила нас на прогулку, когда нам обоим нужно было попис*ть, а теперь я говорю тебе, что я в порядке, делю стойло, а ты нет. не хочешь?

— Нет, Нацуки, это не… — Сайори поискала слова, — я просто не хочу ничего с тобой делать, пока ты не выяснишь, насколько тебе комфортно со всеми этими вещами, как мы и говорили вчера.

«Вы уверены, что это оно? Или я не Моника? — спросил Нацуки.

— Ч-что? Саёри спросила, совершенно озадаченная: «При чём здесь Моника?»

Нацуки стиснула зубы, даже когда она согнулась пополам и скрестила ноги: «О, не прикидывайся со мной дурой! Я видел, как ты смотрел в свой телефон посреди клуба! И в тот раз, когда я поймал, что ты тоже кончаешь! Оба раза ты смотрел на мою фотографию аварии Моники!

— О-о, — Сайори поняла, что предпочитала эту фотографию другим, хотя бы потому, что на ней двое её друзей гадили сами, а не только Нацуки, — Послушай, Нацуки…

«Нет, нет, всё в порядке! В любом случае вам двоим явно удобнее говорить об этом! Нацуки развернулся и поковылял к двери.

— Нацуки, мне нет дела до Моники!

Но было слишком поздно. Нацуки выбежал, оставив Сайори стоять в туалете, врывающуюся перед единственной открытой кабиной. Она протянула руку и подумала о том, чтобы пойти за ней, но она была на пределе своих возможностей и просочилась в трусики. В безумном порыве Сайори бросилась к открытому прилавку и захлопнула дверь, не в силах даже стянуть трусики до того, как лопнула. Она изо всех сил мочилась в унитаз, её трусики едва служили демпфером, когда её поток плескался и звенел о стенку унитаза. Её трусики быстро полностью промокли, когда она мочилась через них, и она чувствовала, как ручейки мочи текут по её заднице, прежде чем капать в унитаз внизу. Она откинула голову назад и вздохнула с облегчением. Она должна будет спросить Юрия об этом чае позже, он был невероятно сильнодействующим.

Тем временем Нацуки удалось сделать несколько шагов по коридору, прежде чем сильный спазм сказал ей, что она не доберётся до других туалетов школы, прежде чем она взорвётся. Неохотно она развернулась и поковыляла обратно в в*нную.

Сайори села на унитаз, наслаждаясь явным облегчением от того, что мочилась, даже когда её мочевой пузырь начал медленно сдуваться. По прошествии нескольких минут Сайори почувствовала, как её поток стих. Она вздохнула с облегчением и принялась приводить себя в порядок, насколько могла, хотя, учитывая, что она полностью промокла трусики, это не помогло.

Выходя из кабинки, она увидела, как Нацуки хромает обратно в уборную, и их взгляды встретились.

— Нацуки, я…

— Подвинься, я сейчас обоссаюсь, — коротко ответила Нацуки, и Сайори больше ничего не сказала. Нацуки промчалась мимо Сайори, отчаянно сжимая руками промежность, и вошла в кабинку.

Она сорвала с себя трусики и твёрдо прижалась к унитазу, прежде чем запрокинуть голову и выпустить поток. После того, что произошло вчера, Нацуки была уверена, что собирается обмочиться, но, к счастью, ей это удалось. Её облегчение пронзило её, и мурашки побежали по её спине. Её брызги громко звенели о унитаз, как будто она сдерживала их весь день.

Возле киоска Сайори закончила мыть руки и обернулась. У неё возникло искушение остаться и послушать интенсивный звук мочи Нацуки и представить своё выражение блаженного облегчения, но она чувствовала себя виноватой, что подслушивала как вуайерист, особенно после того, как отвергла предложение Нацуки разделить кабинку. Сайори не знала, что обо всём этом думать. Она думала, что избегает ошибки, которую совершила вчера, но ей удалось усугубить отношения между ней и Нацуки, и что ещё хуже, теперь Нацуки думал, что у неё есть чувства к Монике.

С тяжёлым сердцем Сайори вышла из туалета, и Нацуки, к её облегчению.

Вернувшись в кабинку, Нацуки закончила мочиться, её струя иссякла, пока она сидела там, с пустым сознанием в тумане своего облегчения. Она медленно привела себя в порядок и положила руку на сдутый мочевой пузырь. Она не могла отрицать, что блаженное облегчение было почти оргазмическим. Тем не менее, она всё ещё не знала, где она сидит со всем. Был ли это фетиш для неё? Почему, увидев, как Сайори смотрит на фотографии Моники, она почувствовала ревность? Было ли это потому, что она хотела, чтобы Сайори так смотрела только на неё? И не только это, но когда она сделала предложение, Сайори отказалась от неё.

Нацуки вздохнул. Между вчерашним днём, когда она обмочилась, и сегодняшним днём она чувствовала себя неловко и растерянно, и она знала, что ей нужно во всём разобраться.

***

Моника закончила убирать чайный сервиз Юрия и спрятала его в задней комнате класса, где он обычно хранился. Затем она схватила свою сумку, игнорируя спазм мочевого пузыря, и выбежала за дверь, чтобы попытаться догнать Юри.

Она бежала по коридорам, пока не достигла туалета, и заглянула внутрь, полагая, что Юри захочет облегчиться перед тем, как отправиться домой. Однако, заглянув туда, она увидела, что Нацуки моет руки только с одной открытой кабиной.

— Вы случайно не видели Юрия? — спросила Моника.

«Хм?» Нацуки удивлённо огляделся. Должно быть, Моника глубоко задумалась: «О, нет, я не думаю, что она пришла сюда».

«Хорошо, спасибо, — улыбнулась Моника, — увидимся завтра!»

Моника обернулась и в последний раз взглянула на открытый киоск. Это было соблазнительно для её полного мочевого пузыря, но она хотела сначала найти Юрия. Она сжала бёдра вместе и развернулась, метнувшись по коридору к входу в школу. Когда она бежала, она чувствовала, как ударные волны проходят сквозь неё и только усиливают её отчаяние, но у неё не было времени остановиться.

К тому времени, когда Моника подошла к главному входу, она почувствовала, что готова протечь, но обнаружила, что Юри стоит там, беспокойно шаркая ногами у сундуков, когда она пыталась переобуться. Несмотря на её явное отчаяние, похоже, она не собиралась облегчиться перед отъездом.

— Привет, Юри, — позвала Моника, догнав её.

Юри взвизгнула и посмотрела на Монику, как будто её поймали на краже: «О-о, эй».

Это был неловкий обмен мнениями, которому определённо не помог последний инцидент. Моника надеялась, что со временем всё прояснится, но, похоже, разговор в клубной комнате только усугубил ситуацию.

— П-извини, я не хотела, чтобы разговор вышел из-под контроля, — извинилась Моника, почёсывая затылок, — Ты в порядке? Я бы проверил тебя раньше, но мне нужно было убрать твой чайный сервиз и всё такое.

— Спасибо, — кивнул Юрий, — да, я в порядке. Я просто был немного ошеломлён, и мне было стыдно за то, что я перепутал чай».

— Эй, это была не твоя вина, — Моника обняла Юри, они оба извивались из-за полных мочевых пузырей. — На самом деле, если бы это были только мы, я бы нашла это более забавным, чем что-либо ещё.

— Д-да, — кивнул Юрий, — эм… Моника?

Юри подняла голову, как будто собиралась что-то сказать, но закрыла рот и явно обдумывала, что собиралась сказать. Наконец, её прервало собственное тело, издав лёгкий стон, когда она зажала руку между ног.

«Ах, мы оба должны сходить в туалет, прежде чем отправиться домой, если ты не хочешь подержать его?»

— Я… я не думаю, что смогу, — признался Юрий. Она быстро надела свои уличные туфли, и они вдвоём зашаркали по коридорам, борясь с полными мочевыми пузырями, пока шли к ближайшей уборной. Это был другой туалет, отличный от того, что был ближе всего к клубной комнате, поэтому, когда они добрались туда, им не пришлось беспокоиться о неисправных туалетах. Было много свободных киосков.

Юри подошла к одному из прилавков, прежде чем остановиться, обернуться и посмотреть на Монику.

— Ты хотел… сделать что-нибудь?

Моника была удивлена, что именно Юри предложил это, но она улыбнулась и подошла к Юри, обняв её, даже когда она почувствовала давление в собственном мочевом пузыре.

«Было бы обидно упустить эту возможность, ведь мы оба в отчаянии».

Они проскользнули в кабинку и сразу же начали целоваться, но что-то явно было не так. Юри напрягся под прикосновением Моники, и мысли Моники были где-то в другом месте. Когда-то нежные ласки и мягкие поцелуи казались жёсткими, горячими и неудобными.

На Монику внезапно накатила волна отчаяния, и обычное возбуждение, которое она ощущала от полного мочевого пузыря, особенно зная, что Юрий изо всех сил пытается удержаться, вместо этого сменилось раздражением. Юрий тоже не мог найти удовольствия в сильном отчаянии, и в конце концов они естественно разошлись.

— На самом деле, я просто хочу попис*ть, — призналась Моника.

Юри кивнул в знак согласия: «Да, п-извините. Я думал, что мы могли бы войти в настроение, но…”

— Тот разговор, что был раньше, — закончила Моника. Она намеренно не упоминала об инциденте на выходных.

Юри кивнул, и Моника выскользнула, поспешив к своей кабинке, позволив Юрию оставить ту, в которой они были. Она закрыла дверь и чуть не протекла, увидев туалет. Она сорвала с себя трусики и села, отпустив поток. Обычное блаженное облегчение, которое пришло, наконец, отпустить его после столь долгого удерживания, было омрачено дискомфортом от того, что только что произошло. Она сгорбилась, продолжая изо всех сил мочиться в унитаз, и спрятала голову в руках.

Точно так же в кабинке рядом с ней Юри не теряла времени, стягивая трусики и писая. Она расстроилась. В её голове крутилось так много мыслей после предыдущего разговора. Может быть, это было источником дискомфорта, от которого она не могла избавиться, пытаясь войти в настроение с Моникой, или, может быть, это было прошлой ночью, или что-то ещё. Она не могла указать на это пальцем. Раньше, когда она пыталась что-то спросить у Моники, она молчала, потому что не знала, о чём спросить.

Они сели, закончили пис*ть и вышли из киосков. Они ничего не сказали, когда вымыли руки и вместе вышли из в*нной, оба глубоко размышляя о том, что между ними происходит.

Наконец Моника заговорила: «Эй, Юрий, прости за сегодняшний день».

— Нет, всё нормально, — улыбнулась Юри, хотя в её словах была пустота, — ничего бы этого не было, если бы я не перепутала чаи.

— Всё в порядке, — заговорила Моника, — я первая купила тебе этот чай. Очевидно, он должен был быть только для нас, но если бы ты не носил его с собой, этого бы никогда не случилось.

Двое добрались до шкафчиков для обуви и на этот раз, не имея полных мочевых пузырей, быстро надели туфли и направились к входу. Они шли молча, пока не достигли школьных ворот.

«Мне нужно пойти по делам, поэтому сегодня я направляюсь сюда, если ты не хочешь, чтобы я проводил тебя до дома?» — спросила Моника.

Юрий покачал головой: «Я в порядке».

— Тогда я напишу тебе позже! Моника улыбнулась.

Юри кивнул, обняв Монику на прощание, прежде чем повернуться: «Тогда позже».

Когда она ушла, Моника смотрела на неё с тяжёлым чувством на сердце. Что должно было случиться с их отношениями? Если бы они не смогли избавиться от этого неловкого чувства, было бы это? Отбросив эту неприятную мысль, Моника развернулась и пошла прочь, пытаясь не обращать внимания на комок в животе.

###

Прошло несколько дней после злополучной встречи, и с тех пор литературный клуб не собирался. Это не было решение, с которым они все согласились. Скорее всего, девушки просто придумывали разные предлоги, чтобы избавиться от этого. Со своей стороны, Нацуки всё ещё пыталась сообразить что-то в своей голове. Хотя в этот момент она была почти уверена, что её интерес к омораси и возне был фетишем, она понятия не имела, каково её отношение к Сайори, и пыталась во всём разобраться, прежде чем снова заговорить с ней.

Тем не менее, несмотря на все её попытки избежать посещения клуба, она оставила в задней комнате мангу, которую очень хотела прочитать, и поэтому обнаружила, что направляется в клубную комнату, чтобы забрать её. На случай, если она столкнётся с кем-нибудь, у неё был заготовлен предлог, чтобы выскользнуть, но она надеялась войти и выйти незамеченной.

Она остановилась прямо перед дверью и подождала, пытаясь услышать, не там ли уже кто-нибудь. Хотя она предполагала, что если бы это была Юри, она всё равно не смогла бы сказать. Она вздохнула и направилась внутрь, и была рада видеть, что дверь пуста.

Она прокралась в заднюю комнату, как будто молчание могло помешать кому-либо появиться, и быстро схватила свою мангу. Однако когда она обернулась, она чуть не выпрыгнула из кожи, когда увидела Монику, стоящую там.

— Эй, Нацуки!

«М-Моника!» Глаза Нацуки расширились. — Ты здесь для клуба?

Глупый вопрос, особенно если учесть, что Моника была президентом, но, как ни странно, Моника покачала головой.

«Нет. Сайори не может прийти, а Юри была занята, так что сегодня тоже не в клубе, — пожала плечами Моника. на фестиваль».

— Ох, не повезло, — нахмурился Нацуки.

«Но я свободна, если ты хочешь остаться, — ответила Моника. — Вообще-то мне не помешала бы компания, но если ты занят, то это тоже нормально».

Нацуки остановился. С одной стороны, с закрытием клуба и отсутствием шансов на то, что Сайори появится, ей не нужно было беспокоиться об этом, и у неё действительно не было возможности поговорить или пообщаться с Моникой, так как они обе обосрались. именно в этой комнате. У неё не было причин не остаться и не поболтать.

С другой стороны, в данный момент она испытывала смешанные чувства к Монике. Она знала, что это иррационально, но после вчерашнего разговора в клубе она поняла, что интересы Моники и Сайори более совместимы, чем она с Сайори. Вот почему она ругала Сайори за то, что она постоянно смотрела на фото её и Моники, и почему она так ревновала. Это было глупо, потому что по логике вещей она даже не должна была ревновать. Она даже не знала, как она сама относилась к Сайори, или какими она хотела их видеть.

— Я свободна, — в конце концов решила Нацуки, отбросив заготовленное оправдание.

«Большой!»

Моника села за стол, а Нацуки пододвинул стул, чтобы они оказались лицом друг к другу.

— Так о чём ты хотел поговорить?

— Н-ну, — Моника почесала затылок, — это сложно и лично… Думаю, в последнее время у меня были некоторые проблемы с вещами.

— А, — кивнул Нацуки, — это из-за Юри?

— Да, то есть нет, — Моника покраснела и подняла голову, — то есть, что? Почему это должно быть о Юри?

— Потому что между вами явно что-то происходит, — заметил Нацуки, — вы встречаетесь, не так ли?

Моника вздохнула и неловко почесала затылок: «Ты догадался, да? Это было так очевидно?»

— Ну, я тоже знал, что между вами что-то происходит. Я не был уверен, что, — ответил Нацуки, — я полагал, что это скорее более свободная вещь, чем полноценные отношения. Поздравляю!»

«Ну, на самом деле, у нас были некоторые проблемы, — призналась Моника, — или, по крайней мере, в последнее время между нами было что-то неловкое».

«Неуклюжий?» Нацуки эхом повторил: «Каким образом?»

«Ну, я имею в виду, я думаю, это была моя вина, в каком-то смысле. Мы держались вместе, но потом Юри нужно было покакать, ну и я как бы тоже этим увлекаюсь, поэтому я предложил продолжить, но она не захотела. Что совершенно нормально! Но потом, я думаю, всё стало неловко, и дискуссия в клубе в прошлый раз не очень помогла, и я беспокоюсь, что, возможно, наши отношения были построены на нашем общем фетише, или мне надоело, что мы просто обнимаемся. это или… я не знаю.

Нацуки нахмурился: если у Моники и Юри уже были проблемы с совместимостью, то, возможно, это был знак того, что ей не следует ничего делать с Сайори, пока они не будут на одной волне. Или, может быть, они никогда не были бы на одной волне. На самом деле, учитывая, что интересы Моники и Сайори уже были ближе, чем её или Юри, если Моника расстанется с Юри, то, может быть, они будут более совместимы?

Нацуки выбросила эту мысль из головы. Ей не понравилась эта идея. Это чувство ревности вспыхнуло, и она повернулась к Монике.

«Ну, я думаю, ты должен попытаться решить проблемы с Юри, — ответил Нацуки, — я имею в виду, я уверен, что всё получится само собой».

— Я тоже на это надеюсь, — ответила Моника, — а если нет? Также бесполезно пытаться навязать отношения, если всё будет просто неловко».

— Ну, тебе нравится Юрий? — прямо спросил Нацуки.

— Д-да, — кивнула Моника, застигнутая врасплох внезапной агрессией Нацуки.

«Тогда это решает, я бы поговорил с ней», — заключил Нацуки.

— Однако всё не так просто, — кротко ответила Моника, — я имею в виду…

«Почему нет? Вы ничего не добьётесь, если будете просто ждать и надеяться, что всё разрешится само собой!»

«Я хочу сначала во всём разобраться сама, — ответила Моника, — мне нравится Юри, но я не знаю, люблю ли я её, или мне просто нравится идея быть с ней и исследовать наш фетиш вместе».

— Ну, может, тебе стоило это понять ещё до того, как ты начала встречаться, — заметила Нацуки, скрестив руки на груди.

— Я… — Моника не знала, что на это сказать.

— Я имею в виду, подумай и о том, что чувствовал бы Юрий! Это касается не только тебя!» Нацуки продолжила, повысив голос: «Учитывая, как сильно она относилась к манге, которую я читал во время ночёвки, я могу только предположить, что всё это для неё в новинку. Не делай ничего безрассудного, что может оттолкнуть её от этого или причинить ей боль только потому, что ты хотел, чтобы кто-то исследовал фетиш!»

Нацуки разгорячилась, и она не была полностью уверена, что всё ещё говорит о Юри. Она глубоко вздохнула и увидела обеспокоенное выражение лица Моники.

— Извини, я не хотел быть слишком обвинительным, — нахмурился Нацуки, — я просто не хочу, чтобы кто-то пострадал.

— Д-да, не беспокойтесь, я понимаю, — кивнула Моника.

Они оба погрузились в неловкое молчание, и Нацуки вздохнул: — Вообще-то, у меня есть кое-какие дела, так что, наверное, мне пора идти.

— Д-да, я тоже, — кивнула Моника.

Нацуки выбежала из комнаты и нахмурилась. Этот разговор не мог пойти намного хуже. Часть её гнева была искренней, ей было бы очень плохо, если бы Моника и Юрий разорвали отношения, но часть её просто хотела, чтобы они справились со всем, потому что это означало, что она могла сдерживать свою ревность. Конечно, как и Моника, она была лицемеркой, поскольку даже не знала, чего хотела от Сайори.

###

В тот же день Юри обнаружила, что бесцельно гуляет по улице. Она сказала Монике, что была занята, но на самом деле ей нужно было забрать кое-что из магазина, что она легко могла бы сделать и после клуба. Таким образом, она уже закончила со своими поручениями, но сейчас ей будет нехорошо идти домой.

Вместо этого она решила прогуляться, чтобы очистить свой разум, и так уж получилось, что она направилась в сторону кафе. Решив, что она могла бы побаловать себя всем, что происходит, она вошла, и дверь звякнула, когда она вошла.

— Юрий, это ты? — позвал знакомый голос.

Юри подняла голову, несколько испуганная, и огляделась, пока не увидела Сайори, сидящую за одним из столиков кафе с недоеденным тортом и каким-то сладким кофейным напитком перед ней. Поняв, что прошло много времени с тех пор, как она разговаривала только с Сайори, Юри подошла и села.

«Приятно видеть тебя здесь, — улыбнулась Сайори.

— А-а, да, — Юри подняла свои сумки из магазина, — у меня были кое-какие дела.

— По делам, да? Сайори улыбнулась: «Ты уверен, что не избегаешь кого-то?»

Юри посмотрела вниз, неловко потирая руку, и Сайори бросила на неё извиняющийся взгляд.

«Извините, я просто пошутил. Ну, полушутя».

Юри собиралась спросить, что она имеет в виду, но её прервала официантка в кафе, которая подошла и спросила Юрия, что ей нужно. Юрий заказал простой чай и кусочек песочного пирога, и официантка ушла выполнять свой заказ, оставив их обоих в тишине.

— Итак, — наконец нарушила тишину Сайори, — как у тебя дела в последнее время?

— Ладно, наверное, — соврал Юрий, неловко глядя в сторону, — А ты?

— А, ну, — Сайори сделала паузу, как будто раздумывая, говорить обо всём или нет, — я не совсем уверена. В последнее время между мной и Нацуки что-то неловкое.

Юрий кивнул, говоря об этом. В конце концов, отношения между ней и Моникой так и не прояснились.

— А, значит, когда ты полушутя говорил о том, что я кого-то избегаю, ты имел в виду, что делаешь то же самое.

Сайори почесала затылок: «Виновна по обвинению. Просто всё было очень странно. Я имею в виду, мы как бы… вместе изучали наши интересы.

Сайори сделала паузу, как будто оценивая, будет ли Юри комфортно вести разговор. Юри собирался сказать Сайори, что всё в порядке, но официантка вернулась с чаем и тортом, и Юри подождал, пока она выйдет из зоны слышимости, прежде чем кивком сказать Сайори, чтобы она продолжала.

«Ну, мы что-то делали вместе, и, наверное, я всегда предполагал, что это… ну, фетиш и для неё тоже. Но я не думаю, что это было действительно сексуально для неё, или, по крайней мере, я не думаю, что она действительно осознавала, что это может быть, — продолжила Сайори, убедившись, что её голос тише, чтобы другие не услышали.

— А, да, — кивнул Юрий. Юрий тоже был таким поначалу. Не то чтобы она призналась, что боролась с идеей иметь такой фетиш.

«Ну, я думаю, я как бы познакомил её с этой стороной, но теперь всё как-то неловко. Например, я действительно не знаю, как она относится ко всему этому, и я не хочу доставлять ей дискомфорт, но я также не знаю, чего она хочет от этого, или чего мы хотим, на самом деле».

— Да, — повторил Юрий. Эта ситуация начинала походить на её собственную ситуацию. Она волновалась, что Моника хочет большего, и не была уверена, насколько комфортно ей будет исследовать больше фетиша, чем она уже привыкла. Мало того, она не упускала из виду, что почти все остальные были заинтересованы в том, чтобы возиться, оставляя её лишней. Она не хотела, чтобы Монике было с ней скучно.

Уже казалось, что она и Моника отдаляются друг от друга, и она начала сомневаться в их отношениях. Моника только что предложила отношения, потому что у них был общий фетиш? Там больше ничего не было? Ей стало грустно, когда она подумала об их разрыве, но она знала, что если им придётся заставлять вещи оставаться вместе, лучше не будет.

Юри медленно ковыряла торт, не зная, что сказать Сайори. Со своей стороны, Сайори, казалось, поняла, что просто выдыхается, и сама замолчала.

— Извини, я не хотела сваливать всё это на тебя, — извинилась Сайори.

— Всё хорошо, — кивнул Юрий, — извините, мне нечего добавить. Я сам не очень хорошо с этим разбираюсь».

— Нет, всё в порядке, — отмахнулась Сайори от беспокойства Юри.

Юри вспомнила первую просьбу Моники, из-за которой всё это началось, и вспомнила, что Сайори сказала, что ей нравится возиться. Она нервно оглядела кафе и ещё больше понизила голос.

— Эй, не возражаешь, если я кое-что спрошу, — Юри сделала паузу, нервно теребя пальцы, — Ч-что тебе нравится в том, чтобы возиться?

— О, тебе любопытно? Сайори ухмыльнулась, глаза загорелись.

— Н-нет! Юри выпалила резким шёпотом, сильно краснея: «Я имею в виду, это просто кажется, что это не будет привлекательно».

«Я понимаю, — кивнула Сайори, — я думаю, это обычно считается немного «грубее», чем намокание, но я думаю, что это примерно то же чувство нарастания и облегчения. Кроме того, я думаю, что это может быть действительно хорошо, когда вы привыкнете к этому. Он также не стекает по ногам и не течёт повсюду, как моча».

— Я-я понимаю, — кивнул Юрий.

«Здесь! Я могу показать тебе несколько своих фотографий, — ответила Сайори, доставая свой телефон.

— Э-это не… — начал Юрий.

Однако Сайори уже покрутила телефон и открыла фото своих недавно испачканных трусиков. Юри покраснела и отвела взгляд, но часть её была любопытна, и она снова посмотрела на телефон.

— У меня есть и получше, — пролистнула Сайори, чтобы перейти к следующей фотографии, но вместо неё это была одна из фотографий Моники, которые ей прислал Нацуки.

«Э-это-!»

Сайори, поняв свою ошибку, ахнула: «П-подожди, я не это имела в виду! Моника даже не знает, что он у меня есть, поэтому я собирался удалить его, но…

Юри вздохнула, сама не осознавая, что задерживает дыхание. На кратчайший миг она забеспокоилась, что Моника сама отправила это Сайори, но, очевидно, это была случайная фотография, сделанная по какому-то другому поводу.

Они сидели в неловкой тишине, звук дверного звонка кафе, звон вилок и стаканов и слабая музыка практически заглушались густой атмосферой.

Наконец Сайори нарушила молчание: «О, кстати, насчёт фестиваля…»

Благодарная за перемену в разговоре, Юри кивнула, когда Сайори рассказала о своих идеях для своего праздничного стихотворения и некоторых идеях для украшений. Юри добавила свой вклад, где это было возможно, и вскоре их пирожные и напитки исчезли.

К тому времени, когда они вдвоём были готовы уйти, Юри была благодарна за то, что она отвлеклась от своих проблем с Моникой, по крайней мере, после того, как разговор изменился. Однако ни один из них не чувствовал, что ситуация разрешилась. Юри обнаружила, что направляется домой, и мысли о Монике не прояснились в её голове.

###

На следующий день Нацуки обнаружила, что возвращается в свой класс после обеда. Естественно, она всё ещё была погружена в размышления обо всём, что происходило, и по рассеянности чуть не врезалась по пути как минимум в трёх других студентов.

Она свернула за угол и внезапно увидела, что Сайори направляется вниз, оглядываясь по сторонам, как будто она что-то ищет.

Или кто-то. Нацуки понял и тут же свернул за угол. Но Сайори всё равно направлялась в её сторону.

Я ещё всё обдумываю, я просто хочу спокойно пообедать!

Быстро соображая, Нацуки нырнула в заброшенную лестничную клетку и закрыла за собой дверь, прячась и надеясь, что Сайори просто пройдёт мимо и сдастся. Через несколько напряжённых минут Нацуки была уверена, что Сайори больше нет, поэтому она вздохнула и расслабилась.

Затем краем глаза она заметила знакомое лицо. Юрий сидел там, глядя на неё пустым взглядом с озадаченным выражением лица. Наполовину съеденный рисовый шарик лежал у неё в руках на полпути между коленями и ртом.

— А-а, Юрий! Я не видел тебя там!» Нацуки неловко улыбнулась, смеясь.

«Что ты делаешь?»

— О, э-э, — Нацуки повернулся, чтобы посмотреть на дверь, — я просто… пытался найти какое-нибудь тихое местечко, где можно поесть!

Выражение лица Юри ясно дало понять Нацуки, что она не купилась на это, и Нацуки вздохнула сокрушённо.

— Хорошо, ты меня поймал. Я прятался от Сайори.

— О, — сказала Юри, оторвав рисовый шарик от губ и нахмурив брови, как будто что-то обдумывая. После небольшой паузы она добавила: «Вообще-то, я разговаривала с ней вчера, и она немного рассказала мне о том, что происходит».

— О, — покраснел Нацуки.

— Вообще-то, по правде говоря, я имел дело с чем-то похожим, с Моникой, — признался Юрий.

— Да, на самом деле, Моника тоже немного рассказала мне об этом, — ответил Нацуки, — а, впрочем, ничего личного!

— А, — кивнул Юри, — она сказала тебе, что мы…

«Встречаться? Да, — признал Нацуки, — хотя, если честно, было совершенно очевидно, что между вами двумя что-то происходит.

Юри покраснел: «Мы… мы собирались рассказать вам обоим… в какой-то момент».

— Всё в порядке, я хочу отнять у тебя время такими вещами, — кивнул Нацуки.

— Д-да, — кивнул Юрий.

Наконец Нацуки оказалась рядом с Юри и села обедать. Какое-то время они сидели молча, единственными звуками на лестнице были приглушённые разговоры студентов в коридорах и звуки их собственного жевания. Однако, наконец, Нацуки снова заговорила.

— Эй, итак, — начал Нацуки, как бы подбирая слова, — я знаю, что вы двое сейчас переживаете трудный период, так что, возможно, сейчас не лучшее время спрашивать, но каково встречаться с Моникой? ?»

— О-о, — огляделся Юри, — Н-ну, в некотором смысле, это не сильно отличается от того, когда мы были друзьями, но в других отношениях, в то же время, это намного больше отличается.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил Нацуки.

«Ну, очевидно, есть близость, — покраснел Юри и сделал паузу, прежде чем продолжить, — А-и такие вещи, как объятия, приобретают другое значение, поэтому они чувствуются более интенсивными. Теплее и содержательнее. Но тогда не кажется, что всё остальное так уж отличается. Мы по-прежнему много разговариваем и тусуемся, как раньше. Я думаю, что сейчас мы делаем это чаще, конечно, но это не сильно отличается от того, что было до того, как мы собрались вместе».

— Понятно, думаю, в этом есть смысл, — кивнул Нацуки.

«Почему ты спрашиваешь?»

— О, э-э, — покраснела Нацуки и посмотрела на свой обед, — Н-ну, я просто… Я была очень сбита с толку и конфликтовала из-за многих вещей.

— О Саёри? Юрий попал в самую точку.

— Д-да, — признался Нацуки, — я всё обдумывал, и хотя какое-то время у меня был интерес к омо-вещам, я никогда раньше не думал об этом в сексуальном свете. А потом я начал больше экспериментировать с Сайори, но я так и не понял, что для неё это было сексуально, и когда я узнал, я был ошеломлён. И теперь я сижу здесь, уверенный, что это тоже сексуально для меня, но я понятия не имею, чего хочу от этого. Или то, что я хочу от Сайори. А потом я начинаю глупо ревновать к Монике, потому что у них с Сайори схожие интересы, хотя я знаю, что вы с Моникой встречаетесь, а Сайори сама сказала, что ей нет дела до неё. Но я думаю, в конце концов, я просто неуверен во всём, потому что я действительно не знаю, где я стою или чего я хочу от всего».

Нацуки закончил, и какое-то напряжённое время они сидели молча.

— Извини, я не хотел всё это выгружать, — наконец извинился Нацуки.

— Нет, всё в порядке, — покачала головой Юри, — я понимаю. Честно говоря, я переживал подобные сомнения и неуверенность. Я знаю, что Монике нравится возиться, и я нервничаю из-за экспериментов с этим. Иногда я беспокоюсь, что если я попробую и мне не понравится, то Моника больше не будет мной довольна, особенно когда у вас и Сайори одинаковые интересы. Я чувствую себя здесь странным».

«Ну, как я это вижу, если дело просто в том, чем ты занимаешься, то это просто секс, а не отношения, верно?» — спросил Нацуки.

«Д-да, и я думаю, что я тоже беспокоюсь об этом, — признался Юрий, — Мы собрались вместе, потому что Моника помогла мне исследовать мой фетиш, поэтому иногда я беспокоюсь, что это единственная причина, по которой мы встречаемся».

— Ну, честно говоря, я бы просто открыто поговорил с ней об этом, — признался Нацуки, — я имею в виду, к какому бы решению вы оба ни пришли, лучше сначала обговорить его, верно?

«Ну, ты и Сайори тоже не разговариваешь, — ответила Юри, — ты буквально пришёл сюда, чтобы спрятаться от неё».

Нацуки вздохнул и кивнул: «Думаю, ты прав».

Они замолчали и вернулись к еде, и вскоре они оба покончили с собой. Время обеда подходило к концу, и скоро им нужно было идти в класс. Юри начала собирать свои вещи, а Нацуки начала собирать свой мусор, чтобы выбросить его, и как только они встали, Нацуки нарушила тишину.

«Послушай, я уверен, что ты и Моника заботитесь друг о друге, не только о фетишах, — заявил Нацуки, — ещё до того, как вы встретились, Моника понимала вас лучше всех. Я знаю, что мы с тобой часто ссоримся, и Сайори хочет добра, но Моника всегда была самой наблюдательной и понимающей. Во всяком случае, я так думаю».

«Я…» Юри с трудом находила слова, прежде чем, наконец, кивнуть и сказать: «С-спасибо, я поговорю с ней».

— И я в ответ поговорю с Сайори, обещаю, — добавил Нацуки, — даже если я ещё не во всём разобрался, нет причин, по которым я не могу с ней всё обсудить.

— Я думаю, это к лучшему, — кивнул Юрий.

Двое разошлись, вернувшись к следующему уроку, и Нацуки обнаружила, что почти подпрыгивает, направляясь по коридорам. Было ощущение, что с неё сняли груз. Точно так же Юри чувствовала себя намного лучше, и даже направляясь на следующий урок, она была в равной степени взволнована и взволнована тем, что наконец-то всё обсудит с Моникой.

###

Позже в тот же день, после школы, Сайори ворвалась в клубную комнату, только для того, чтобы её лицо упало, когда она заметила только Монику, сидящую за партой.

— О, привет, Моника, — Сайори огляделась, — ты не знаешь, придёт ли Нацуки?

— Эй, Саёри! Моника улыбнулась в ответ: «Я не уверена. Обычно все пишут мне, если не смогут приехать, но пока я ничего не слышал. Я видел её сегодня утром, так что, надеюсь, она будет здесь».

«Я надеюсь, что это так!» Сайори вздохнула: «Честно говоря, я думаю, что она избегала меня».

— Что-то происходит между вами двумя? — спросила Моника.

— Ну, — Сайори сделала паузу, словно раздумывая, делиться или нет, — это сложно. Мы с Нацуки начали экспериментировать с омо, верно? Но я не думаю, что она сначала поняла, что это фетиш. Так что, когда я наконец… сказал ей, я думаю, между нами возникла неловкость. Сначала я не дал ей достаточно места, чтобы всё обдумать, но позже я думаю, что пытался дать ей слишком много места, и я просто не знаю, как она относится ко всему этому, поэтому я хотел поговорить о чём-то. покончил с ней, но я не смог её найти.

— О, — кивнула Моника. Она понятия не имела, что Нацуки и Сайори тоже проходят через что-то подобное, но позиция Сайори звучала очень похоже на её: «Честно говоря, это немного похоже на то, через что я прохожу».

«Ой?» — спросила Сайори.

«Ну, между мной и Юри были неловкие отношения, — призналась Моника. — Это отчасти и моя вина, потому что я надеялась, что мы сможем больше экспериментировать с беспорядком, но я не знаю, настолько ли восприимчива Юри к этому. И я не хочу доставлять ей неудобства, но после вчерашнего разговора в клубе у меня было много мыслей, и я хочу убедиться, что встречаюсь с ней не только из-за нашего общего фетиша. , и что мы на одной странице о том, что мы хотим».

— Подожди, ты встречаешься с Юри? — спросила Сайори.

— О-о, — покраснела Моника, — ну что, этот кот вылез из мешка, а?

— Я знал, что с вами двумя что-то происходит, но не знал, что именно. Я думала, что это может быть что-то более обыденное, вроде того, что мы с Нацуки делали, — начала Сайори.

— Ты уверен, что это случайность? — спросила Моника, вспомнив, как разгорячился вчера Нацуки. Она не знала, что между ними что-то происходит, но, оглядываясь назад, внезапный гнев Нацуки имел гораздо больше смысла.

— Да, то есть нет, то есть, — Сайори сделала паузу, чтобы собраться с мыслями, — я не знаю, что между нами происходит. Вот почему я хочу поговорить с ней».

Моника вздохнула: «Да. Честно говоря, нам обоим есть о чём с ними поговорить, да?

— Я думаю, Юри поймёт, — согласилась Сайори, — и я уверена, что Нацуки тоже будет восприимчива. Я просто хочу, чтобы она уже была здесь.

Внезапно, словно по сигналу, дверь в комнату скользнула в сторону, и в ней стояли Нацуки и Юри. Они выглядели нервными и встретились взглядами с Сайори и Моникой соответственно.

— П-привет, — неловко сказали все.

— Слушай, я знаю, что это клуб и всё такое, — начал Нацуки.

— Я думаю, всем есть о чём поговорить, — оборвала её Моника, — давай пока отложим встречу.

Все кивнули. Моника и Юри остались в клубной комнате, а Сайори и Нацуки заняли холлы.

— Эй, прости за вчерашний день, — начала Сайори.

«Нет, это моя вина. Я убежал, не дав тебе возможности что-то сказать, — ответил Нацуки.

«Нет, я тоже должна была послушать тебя, и мне следовало подождать, чтобы попробовать что-нибудь, пока ты не узнаешь, как ты относишься к омо-вещам», — призналась Сайори.

— Всё в порядке, я прощаю тебя, — ответил Нацуки, — мне жаль, что я до сих пор не совсем понимал некоторые вещи, и как бы сделал поспешные выводы, не поговорив с тобой обо всём.

Сайори кивнула, и Нацуки глубоко вздохнула.

— Слушай, я до сих пор толком не обо всём знаю, — признался Нацуки, — я почти уверен, что у меня есть фетиш на омо и мессинг, но я не знаю, где границы, я не знаю, что мне делать. Мне комфортно, и я действительно не знаю, чего я хочу от всего этого. Типа, между нами.

«Ага. Я знаю, что Моника и Юри встречаются, но я не совсем уверен, хочу ли я этого между нами или нет».

— Да, — согласился Нацуки, — но я знаю, что хочу чего-то. Я хочу сделать что-то с тобой. Только ты и экспериментируй. Я просто хочу, чтобы мы открыто говорили об этом».

Сайори кивнула: «Да, я не буду пытаться втянуть тебя в ситуацию омо, пока мы не обсудим всё сначала. И я буду честен в том, что хочу попробовать, но пойму, если ты ни к чему не готов».

«Мы можем во всём разобраться по ходу дела, вместе», — заключил Нацуки.

«Ага!» Саёри улыбнулась: «Мне нравится эта идея!»

Тем временем в классе Юрий и Моника сидели друг напротив друга за одной из парт. Они сидели в неловком молчании, прежде чем, наконец, Моника заговорила первой.

— Юрий, я… — она остановилась, слова застряли у неё в горле, — я о многом подумала и хочу остаться с тобой вместе.

Юри посмотрела вниз, потирая руки: «Ты… ты уверен?»

«Да, — убеждённо сказала Моника, — я не хочу, чтобы наши отношения были только из-за нашего фетиша. И я знаю, что сделал всё неловко, попросив вас потакать моему интересу к беспорядку, когда вам это неудобно. Я не хочу, чтобы это мешало нам быть вместе».

— Я… — покраснел Юрий.

«Конечно, я не хочу прекращать делать с тобой вещи, связанные с омо, — ответила Моника, — но я хочу приложить усилия, чтобы показать тебе, что ты значишь для меня больше, чем это. И мне очень жаль, что я не пришёл поговорить с тобой раньше. Бьюсь об заклад, вы действительно беспокоились обо всём этом, да? Мне жаль, что я подпитывал твою неуверенность своим молчанием».

«Да…» Юри улыбнулась, и казалось, что все её тревоги испарились. Всё было именно так, как сказал Нацуки. Моника действительно понимала её. Ничего не говоря, Моника уловила именно то, о чём она беспокоилась, и подошла, чтобы извиниться.

«В любом случае, я-»

Юри встал и бросился вокруг стола, прежде чем быстро обнять Монику. В отличие от прошлого раза, между ними не было скованности или неловкости. Просто тепло.

«Извини, что не мог прийти к тебе раньше и что-то сказать», — извинился Юрий.

— Всё хорошо, — обняла её в ответ Моника.

«Послушай, я… я готов пробовать разные вещи, — признался Юри, — я просто… боялся, что они мне не понравятся, и что это может значить для нас».

— Я не собираюсь расставаться с тобой только потому, что ты не любишь возиться, так что не беспокойся об этом, — тихо сказала Моника.

Юри кивнул и крепко прижался к Монике, и они некоторое время сидели так. На самом деле, только когда Сайори и Нацуки, которые терпеливо ждали за пределами класса, наконец не проверили их, они поняли, что заставили других тоже ждать.

— Я так понимаю, вы двое не расстались, да? Сайори улыбнулась, когда вошла в комнату, увидев, как они вдвоём слились в объятиях.

Юрий покраснел, а Моника засмеялась и почесала затылок: «Мы всё уладили. Кажется, ты тоже, я полагаю?

— Ага, — кивнул Нацуки, — в отличие от вас, двух влюблённых, мы будем играть на слух.

«Не дразни их!» Сайори нахмурилась, легонько толкнув Нацуки локтем. — Поздравляю вас двоих~

«О да, я думаю, мы никогда официально не объявляли об этом, хотя я уверена, что вы оба уже знаете, — засмеялась Моника, — мы встречаемся».

В тот момент это был такой секрет полишинеля, что все четверо только улыбнулись и рассмеялись этому объявлению, а затем Моника, как обычно, хлопнула в ладоши.

«Ну что ж, всё, мы все как-то бездельничали в клубе, так что сегодня мы должны заняться сбором вещей для фестиваля!»

###

После окончания клуба все четверо были в приподнятом настроении, поэтому все решили отправиться в кафе, чтобы отпраздновать. Атмосфера стала намного легче теперь, когда всё было решено, и они почти не держались в клубе после неловкого инцидента с чаем Юрия, поэтому они хотели воспользоваться возможностью, чтобы потусоваться всей группой.

Моника шла впереди, когда они шли по улице, останавливаясь, как только они подошли к двери, глядя в уютную, розовую атмосферу. Они вошли и заняли кабинку в углу, чтобы вместить всех.

Как только они устроились и разместили свои заказы, Сайори повернулась к Монике и Юри: «Я до сих пор не могу поверить, что вы двое встречаетесь!»

— Да ладно, это было довольно очевидно, — вздохнул Нацуки.

— Это было не так очевидно, не так ли? Юрий покраснел.

«Я думала, что мы были довольно тонкими, — Моника приложила палец к губе, — интересно, знает ли кто-нибудь ещё?»

Юрий покраснел ещё сильнее. — Я… надеюсь, это не слишком очевидно. Я имею в виду, вы оба близки с нами, так что вы бы заметили, но…

— Эй, не беспокойся, я думаю, это мило, — улыбнулась Нацуки.

Четверо продолжали приятно болтать, пока не принесли их напитки, и вскоре после этого каждый из них неуклонно потягивал чай или кофе и перекусывал богато украшенными кусочками торта. Делая глоток, Моника заметила, что её мочевой пузырь немного покалывает. Она сделала это не сознательно, а скорее по привычке, она некоторое время откладывала поход до клуба, и никто из них не пошёл потом.

— Итак, — наклонилась Сайори и понизила голос, — чем вы двое занимаетесь?

«Сайори!» Нацуки встревоженно посмотрел на него: «Ты не можешь просто так спрашивать!»

«Н-нет, я просто имел в виду фетишизм!»

— Э-это ненамного лучше, — заметила Моника. Она посмотрела на Юри, ожидая увидеть, как та опустит голову, но, хотя она всё ещё краснела, она не казалась такой смущённой, как ожидала Моника. Она также заметила, что Юри ведёт себя немного беспокойно, как будто ей нужно было в туалет. Она научилась улавливать характерные признаки, сгорбившись больше, чем обычно, и беспокойно переминаясь с ноги на ногу.

— П-всё в порядке, — кивнул Юрий, — мы в основном просто… держимся друг за друга и всё такое.

— А, это имеет смысл, — кивнула Сайори.

«Тебе легко. Сайори предпочитает втягивать меня в соревнования.

Моника оглянулась и заметила, что Нацуки тоже сидит немного напряжённее и слегка шаркает. Учитывая, что у всех у них были схожие фетиши, Моника не удивилась бы, если бы им всем пришлось уйти в этот момент.

— Э-эй, — надулась Сайори, — ты действительно увлёкся этим, насколько я помню.

«Конкурсы?» Моника спросила: «Как то, что мы делали на пижамной вечеринке?»

— Ну, иногда, но в прошлый раз в самой рискованной ситуации был тот, кто мог обосраться, — ответил Нацуки, — я выиграл, э-э… ну, я выиграл.

Нацуки взглянула на Монику, прежде чем отвести взгляд и неловко шаркать ногами, и мысли Моники сразу же вернулись к тому времени, когда они оба напортачили в клубной комнате.

— П-подожди, ты из-за этого однажды заставил меня обосраться?

Юри тут же поднял голову, и сначала Моника беспокоилась, что у неё может сложиться неправильное впечатление, но, похоже, у неё уже была идея. Она повернулась к Сайори и пробормотала: «Так вот почему у тебя есть эта фотография».

Сайори посмотрела на Монику в панике, и Моника вопросительно подняла бровь.

«Какое фото?» — спросила Моника.

— А-а, ну, — Сайори посмотрела на Нацуки, которая просто пожала плечами.

«Кошка из мешка».

Сайори достала свой телефон и показала Монике снимки, которые сделал Нацуки, объяснив им всю ситуацию. Пока Моника смотрела на себя, что-то в том, что она увидела её, только что обмоченную и испачканную, заставило её собственное желание усилиться, и она сжала бёдра вместе.

— Мне очень жаль, что я не сказал тебе, — извинился Нацуки.

— Я могу удалить его, если хочешь, — предложила Сайори.

«Всё в порядке, — пожала плечами Моника, — хотя, если Юри неудобно, что он у тебя есть…»

Моника посмотрела на Юри, которая сильно покраснела. Она покачала головой и посмотрела на стол.

— Хорошо, если ты сохранишь его.

Нацуки ухмыльнулся: «Я могу отправить тебе копию, если хочешь».

Юри поднял глаза и покраснел в десять раз сильнее, чем могла себе представить Моника, а Нацуки рассмеялся.

«Я дразню, я дразню, — улыбнулась она, — а зачем смотреть на фотографию задницы Моники, когда у тебя есть настоящая?»

«Нацуки! Перестань так дразнить её, — скрестила руки Сайори.

«Эй, я прав, не так ли? Кроме того, ты держал это при себе, так что тебе явно нравится смотреть на задницу Моники.

«Говорит тот, кто взял его без разрешения и прислал мне!» — заметила Сайори.

«Ребята, всё в порядке, — Моника подняла руку, — давайте просто согласимся, что у меня классная задница, и на этом остановимся».

Пока все смеялись, Моника снова почувствовала укол в мочевом пузыре, скрестила ноги под столом и немного поёрзала.

«На самом деле, я не знаю, может это из-за всех этих разговоров о вещах, но мне нужно в туалет», — призналась Моника.

— М-я тоже, — кивнула Юри, краснея.

— То же самое, — согласился Нацуки.

— Подождите, вам, ребята, действительно нужно идти прямо сейчас? Сайори подняла голову, в голосе звучало одновременно удивление и возбуждение.

— Ты же не собираешься предлагать ещё один конкурс, не так ли? — спросил Нацуки.

— Нет, конечно нет, — покачала головой Сайори, — мне просто показалось это забавным. Я думаю, это имеет смысл, поскольку мы все разделяем фетиш. Хотя сейчас мне нужно пройти немного.

— Ну, в этом кафе всего один туалет, — заметила Моника, — может, вместо этого нам стоит отправиться в парк. Это рядом, и это немного более удалённо».

Моника посмотрела на Юри, который встретил её взгляд и покраснел. У неё были некоторые идеи.

— Звучит неплохо, — кивнул Нацуки, — я могу туда добраться.

Четверо расплатились по счетам и направились в сторону парка, и по мере того, как они шли, их отчаяние становилось всё сильнее. Было намного легче держать его сидя, но теперь, когда Моника стояла, ей приходилось сжимать бёдра при каждом шаге. Юри схватилась за подол юбки, явно желая удержаться. Нацуки шёл скованно, и единственной, у кого была нормальная походка, была Сайори, которая шла впереди.

Они добрались до парка и направились к задней части, где были уборные, заковыляли туда только для того, чтобы обнаружить, что на двух кабинках есть скотч и таблички о том, что они не работают.

— Ты шутишь, — скрестила руки Нацуки, — мы прошли весь этот путь, потому что в кафе был всего один туалет, а ларёк всё равно один!

— Э-мы вдвоём могли бы поделиться, — покраснела Юри и указала на Монику, которая отчаянно танцевала на месте, — И-и Сайори сказала, что ей не нужно так сильно усердствовать, но это всё равно означает, что Нацуки…

— Я в порядке, — ответил Нацуки, — вы двое идите первыми.

«Вы уверены?» — спросила Моника. Нацуки совсем немного пошевелился.

— Я уверен, а теперь поторопись и уходи, пока я не передумал.

Моника и Юри кивнули и проскользнули в кабинку, а Нацуки и Сайори вышли из туалета, чтобы подождать снаружи.

Удивительно, но Юри атаковала, как только вторая дверь кабинки закрылась, она сразу же потянулась к Монике, притягивая её к себе, даже когда они отчаянно извивались. Она страстно поцеловала её, и Моника была почти ошеломлена.

«Ю-Юри-»

— Э-это то, что ты имел в виду, верно? Юри посмотрел Монике в глаза: «Кроме того, теперь, когда мы все решили, я…»

Моника кивнула, Юри больше ничего не нужно было говорить. Она тут же потянулась и заключила Юрия в крепкие объятия, оказывая давление на их мочевые пузыри. Её рука скользнула вниз и схватила задницу Юри, вызвав вскрик удивления, когда она почувствовала, как Юри немного просочилась в её трусики.

— Мне нужно в туалет, — без нужды заявил Юрий.

«То же самое, я разрываюсь», — кивнула Моника. Они расположились на унитазе, Юри села, а Моника оседлала её, но ни один из них, похоже, пока не слишком стремился снять трусики или сосредоточиться на облегчении.

Тем временем, за пределами туалета, Нацуки отчаянно шаркала на месте, скрестив руки на груди.

«Надеюсь, эти двое не задержатся так долго и не получат там слишком много удовольствия».

— Насколько сильно тебе нужно идти? Сайори спросила: «Тебе не нужно покакать, не так ли?»

Нацуки покраснел: «Д-да, довольно сильно. Я обычно иду перед сном, но вчера я этого не сделал, и мне это было не нужно, пока мы не добрались до кафе. Я пытался выстоять, но…»

Внезапно Нацуки согнулась пополам и схватилась за живот. Сайори не могла не улыбнуться, наблюдая за тем, как Нацуки изо всех сил пытается удержать его.

— Тебе это нравится, не так ли?

— Конечно, — бесстыдно ответила Сайори.

— Н-ну, для тебя это легко, — поддразнил Нацуки, — ты сказал, что тебе не обязательно так плохо.

«Хм, мне не так уж и плохо, но я не очень-то и сдерживаюсь», — улыбнулась Сайори.

Она наклонилась, давая Нацуки полный обзор своей задницы, и одной рукой задрала юбку. Затем она сжалась и начала обгадываться на глазах у Нацуки. Вид того, как Сайори так резко наполняет её трусики, почти заставил Нацуки потерять сознание прямо здесь и сейчас, но она продолжала смотреть, заворожённая. Трусики Сайори немного провисли, когда наполнились, и Сайори повернулась, чтобы посмотреть на реакцию Нацуки.

— Так у кого задница лучше, у меня или у Моники?

Нацуки взволнованно фыркнула, и когда Сайори закончила, она подошла ближе, скользнула и обняла Нацуки сзади, проводя руками по животу, хотя Нацуки изо всех сил пытался его удержать.

«П-перестань дразнить меня, я серьёзно собираюсь обосраться!»

«Всё в порядке, — улыбнулась Сайори, — я только что сделала! Это действительно приятно, правда?»

Нацуки покраснела, и когда Сайори снова сжала её, она почувствовала, что теряет контроль, её мышцы расслабились, когда большое бревно начало вдавливаться в её трусики. Её колени подогнулись, когда она полностью испачкалась, и когда она потеряла чистое облегчение, её мочевой пузырь тоже лопнул. Мощный поток выплеснулся на тротуар прямо перед туалетом, и она почувствовала, что тяжело дышит, чувствуя облегчение.

Вернувшись в стойло, Юрий и Моника тоже достигли предела своих возможностей. Они расстегнули свои рубашки, и их руки исследовали их тела, даже когда их набухшие мочевые пузыри угрожали лопнуть. Моника почувствовала, как истекает кровью, когда Юри провела пальцами по её клитору через трусики, и их рты слились в страстном поцелуе.

Юри отстранилась, чтобы глотнуть воздуха, и сквозь горячее, прерывистое дыхание она захныкала: «Я больше не могу сдерживаться».

— Я тоже, я сейчас взорвусь, — согласилась Моника.

Моника протянула руку и в последний раз надавила на мочевой пузырь Юрия, и она почувствовала, что Юрий сделал то же самое, и они оба потеряли контроль над собой. Юри изо всех сил мочилась в унитаз через трусики, и по звуку струи Моника могла сказать, что она держала его в течение долгого времени. Струя Моники беспорядочно брызнула между ног Юри, стекая по ним и растекаясь по трусикам Моники.

Она потянулась, чтобы убрать уже промокшие трусики, но Юри остановила её рукой.

— Всё хорошо, я не против.

Моника кивнула, и они продолжили мочиться, пока Моника оседлала Юрия над унитазом. Их губы снова встретились, когда они вместе наслаждались жаром своей страсти и наслаждением облегчения.

Потребовалось довольно много времени, чтобы их потоки утихли, но даже когда они это сделали, они просидели так ещё несколько мгновений. Моника отстранилась и подняла руку к щеке Юри, лаская её, пока они смотрели друг другу в глаза.

— Я бы с удовольствием осталась так ещё, — улыбнулась Моника, — но мы заставили Нацуки ждать.

— Д-да, — кивнула Юри, покраснев и страстно взглянув на Монику, — мы можем продолжить это у меня дома, теперь, когда ты меня так разозлила и надоела.

Это заставило сердце Моники забиться быстрее, и она покраснела, когда они начали приводить себя в порядок.

К тому времени, как они вышли из прилавка, они увидели, что Сайори и Нацуки стоят прямо возле прилавка, и оба явно облажались.

Нацуки скрестила руки на груди. — Веселишься там?

— П-извини, — и Моника, и Юрий одновременно опустили головы.

Затем Нацуки улыбнулась, чтобы показать, что она не так уж расстроена, а Сайори ухмыльнулась, вмешавшись: «Не беспокойтесь, мы повеселились сами».

— Ах, но ты, возможно, захочешь как следует застегнуть свои рубашки, — заметил Нацуки.

Моника и Юри посмотрели вниз, и действительно, в спешке они пропустили несколько кнопок. В частности, большая грудь Юри не делала ей одолжений, поскольку её декольте и лифчик были видны через отверстие, оставленное расстёгнутой пуговицей.

— А-а, — оба яростно покраснели, по сути, застигнутые врасплох.

Затем все четверо рассмеялись, и после того, как Сайори и Нацуки вымылись, они все вместе направились к выходу из парка, прежде чем разойтись на ночь.

###

Пару дней спустя Сайори и Нацуки с комфортом шли по улице, в приподнятом настроении после того, как наконец-то все уладили между собой. Они направлялись в дом Сайори, чтобы провести там ночь, и были взволнованы тем, чем они займутся вместе. Прошло достаточно времени с тех пор, как они разобрались, и теперь они могли даже посмеяться над этим.

«Чувак, теперь, когда мы все обсудили, я действительно чувствую, что мы ни о чём не беспокоились», — рассмеялся Нацуки.

— Да, — согласилась Сайори, — хотя я действительно думаю, что в конце концов было важно всё обсудить.

— Верно, — кивнул Нацуки, — хотя, наверное, я мог бы быть более откровенным, и это моя вина, что я сделал поспешные выводы.

— Всё в порядке, — покачала головой Сайори, — я тоже не особо помогла. И вся эта неразбериха началась из-за того, что я с самого начала не говорил, что это фетиш».

— Полагаю, мы оба устроили огромный беспорядок, да? — пошутил Нацуки.

— Ага, — улыбнулась Сайори, прежде чем сделать паузу. Её губы изогнулись в озорной ухмылке, и она повернулась к Нацуки: «Скажи, говоря о беспорядке…»

— Откуда я знал, что ты собираешься туда пойти? Натуски со смехом покачала головой: «Не то, чтобы я против, а что ты думаешь?»

«Ну, мне как бы нужно идти, поэтому я подумал, может быть, мы могли бы устроить соревнование, чтобы увидеть, кто больше всех насрал».

Нацуки скрестила руки: «Но разве это не несправедливо по отношению к тебе, если тебе уже нужно идти?»

— О нет, — покачала головой Сайори, — я не имела в виду, кто продержится дольше всех, я просто имела в виду, если мы оба продержимся до предела, кто устроит больший беспорядок. Так что не имеет значения, если мне придётся идти раньше тебя.

— А, звучит неплохо, — кивнул Нацуки, — я действительно не выходил с обеда, так что это не должно занять у меня слишком много времени. Кроме того, мы всё равно едим у тебя дома, верно?

— Ага, — кивнула Сайори.

Поскольку двое так решили, ожидание было лишь вопросом времени. Несмотря на то, что Сайори сказала, что ей уже пора идти, она не чувствовала себя настолько некомфортно, что ей пришлось приложить усилие, чтобы удержаться, так что они вдвоём просто без происшествий пошли обратно к её дому.

Как только они добрались туда, Сайори была более чем счастлива более открыто поговорить с Нацуки о фетише, от обсуждения различных веб-сайтов до посещения различных средств массовой информации, в которых был спрятан мокрый и грязный контент. Сама Нацуки очень хотела поделиться мангой, которую она нашла за эти годы, на похожие темы.

Всё это время оба наполнялись. Сайори почувствовала, как у неё заурчало в животе, вытолкнув ещё больше какашек. Она чувствовала отчётливое давление в кишечнике и уже начала немного шаркать. Нацуки, с другой стороны, ещё не было так уж плохо, но она уже чувствовала первые признаки потребности какать. Это было то лёгкое щемящее чувство, когда, если она не собиралась его сдерживать, она начинала планировать, когда уйти, но всё же могла спокойно ждать.

Ближе к обеду Нацуки уловила напряжённую шаркающую походку Сайори, и она улыбнулась: — Эй, похоже, тебе уже совсем плохо.

— О, со мной всё будет в порядке, — ответила Сайори, даже чувствуя, как нарастает давление. Она сильно сжалась и поправила свою позу, пытаясь найти хоть какое-то утешение: «Я хочу хотя бы успеть на ужин».

— Ты сказал, что это не было соревнованием по холдингу, — заметил Нацуки.

«Верно, но я всё ещё хочу победить, и я действительно чувствую, что это нарастает здесь, — призналась Сайори. — А ты?»

«Я ещё немного в порядке. Мне нужно идти, но ничего срочного, — ответил Нацуки.

Однако, словно чтобы доказать свою неправоту, Нацуки почувствовала внезапный скачок давления и схватилась за живот. Она издала короткий, но отчётливый пук и покраснела, когда Сайори улыбнулась.

— Ты в порядке, да? — спросила Сайори.

— Э-это был просто газ, — защищалась Нацуки. Выпустив газ, давление уменьшилось, но теперь Нацуки было труднее подавить желание покакать в глубине сознания. Она действительно надеялась, что это чувство пройдёт, но чем дольше оно задерживалось, тем больше она беспокоилась о том, что желание какать подкрадётся к ней довольно быстро.

Они сменили тему, выиграв время до ужина, хотя обоим стало явно не по себе. Наконец подошло время ужина, и к тому времени стало ясно, что Сайори действительно пора идти.

«Моих родителей сегодня нет в городе, поэтому они оставили мне деньги на заказ, — ответила Сайори, сидя и потирая живот, — Хочешь заказать пиццу?»

— Мне это подходит, — ответил Нацуки. В этот момент ей определённо было некомфортно, но она не была в таком отчаянии, как Сайори. — Ты собиралась уйти, прежде чем она доберётся до меня?

«Нет, я хочу и дальше держать его», — усмехнулась Сайори, хотя было ясно, что она изо всех сил пытается его удержать.

— Как хочешь, — ответил Нацуки.

Они заказали пиццу, и Сайори попыталась отвлечься от насущных потребностей, ожидая доставки. Когда он прибыл, она едва могла стоять на месте, расплачиваясь с доставщиком, и он передал их заказ.

«Давайте копать! Я не могу ждать во многих смыслах, — пошутила Сайори.

— Звучит неплохо, я сам наполняюсь, — признался Нацуки.

Они направились к столу в гостиной и устроились поудобнее. Несмотря на явную борьбу, Сайори быстро проглотила свой первый кусок и потянулась за вторым, прежде чем Нацуки прикончила свой. Нацуки удивлённо оглянулся.

— Учитывая, как сильно ты там извиваешься, я не думал, что ты так быстро захочешь есть, — заметил Нацуки.

«Ну, если я действительно собираюсь обосраться, мне нужно много есть, верно?»

Нацуки собиралась указать, что, если Сайори не планирует держать это так долго, что пицца не собирается много добавлять, но прежде чем она успела что-то сказать, она почувствовала сильное желание, подкрадывающееся к ней, и она была вынуждена сидеть прямо и сжиматься, чтобы ничего не вышло наружу.

— Ты выглядишь немного бледным, — заметила Сайори, — ты скоро сдашься?

«Я в порядке!» Нацуки скрестила руки, доедая свой кусок пиццы и хватая другой: «Кроме того, ты умеешь говорить! Ты выглядишь так, будто готов обосраться!»

Она просто дразнила, но не ошиблась. Сайори сидела натянуто, сжав задницу, борясь с давлением в кишечнике. Капли пота выступили на её лбу, когда она изо всех сил пыталась сдержать его, даже когда продолжала есть. Тем временем Нацуки металась туда-сюда, пытаясь преуменьшить свои собственные потребности, чтобы ещё больше подчеркнуть, насколько Сайори должна быть хуже, чем она.

Тем не менее, несмотря на общее отчаяние этих двоих, они без происшествий пережили ужин. Сайори изо всех сил ковыляла на кухню, чтобы позаботиться о коробке с пиццей, и по возвращении она обнаружила, что Нацуки извивается, когда она действительно пыталась удержать её.

— Не могу поверить, что ты всё ещё держишь его, — заметил Нацуки, — мне кажется, что я больше не могу его держать, а ты держал его передо мной.

«Ну, я действительно сказал, что действительно хочу победить, но да, я не знаю, как долго я смогу удерживать его».

— Может, нам сходить в туалет? Нацуки спросил: — Я знаю, что мы всё равно оба обосремся, но, по крайней мере, нам будет легче убираться. И я предполагаю, что вы хотите посмотреть.

Сайори кивнула, и они вдвоём поковыляли к туалету. Едва Сайори успела войти, как вскрикнула и прижалась к своей заднице. Она издала долгий пердеж и согнулась пополам, пытаясь продержаться подольше, но она зашла слишком далеко. Она почувствовала, как длинное сухое бревно вышло из неё и заполнило её трусики, даже когда Нацуки ахнула позади неё. Она приподняла юбку, чтобы немного покрасоваться, пока наполняла трусики, но прежде чем давление в её животе полностью спало, она остановилась.

«Вау, это всё?» — спросила Нацуки, скрестив руки.

Саёри покраснела: «Возможно, я сдерживала это слишком долго, и сегодня я тоже плотно пообедала. Так что я думаю, что я немного подстрахован».

«Ну, тогда я точно не потеряю это!» — уверенно ответил Нацуки.

Она повернулась и тоже задрала юбку, чтобы Сайори могла видеть, и, наконец, расслабилась. Почти сразу же она почувствовала, как её кишечник полностью опорожняется в трусики. Они наполнились и провисли, когда всё давление наконец ослабло, и Нацуки пришлось опереться о стойку, когда она согнулась пополам и удовлетворённо вздохнула.

Всё закончилось на удивление быстро, и вскоре она уже стояла там с гигантской массой в трусиках. Они так сильно провисали, что она боялась, что, если она пошевелится, они упадут и сделают беспорядок на полу.

«Вау, это действительно впечатляет, — сказала Сайори, — ты определённо выиграла. Извините, что не смог устроить вам такое шоу».

— Не беспокойся, — сказал Нацуки, — а теперь давай приберёмся, прежде чем мы устроим ещё больший беспорядок.

Сайори согласилась, и с некоторыми осторожными манёврами они опорожняли свои трусики в унитаз и приводили себя в порядок как могли.

— Ты хотел закончить здесь? — спросил Нацуки, намекая на то, что у Сайори всё ещё был небольшой запор.

— О нет, я позабочусь об этом позже, — пожала плечами Сайори. По правде говоря, увидев, как Нацуки испачкалась, она была слишком возбуждена, чтобы пытаться сделать это сейчас. — В любом случае, ты хочешь принять в*нну?

— Конечно, — кивнул Нацуки, прежде чем сделать паузу, — может, возьмём одну вместе?

- Определённо, - улыбнулась Сайори, и они с нетерпением направились в в*нную.

###

— Моника, — простонал Юрий, — мне нужно попис*ть.

— Я знаю, — улыбнулась Моника, — я тоже.

Эти двое снова были в объятиях друг друга, руки исследовали тела друг друга, когда они полуголые сидели на стопке полотенец. После школы они зашли к Юри домой и сидели на полу в её спальне. Вокруг них валялись пустые бутылки из-под воды. Они пили их, чтобы наполнить свои мочевые пузыри.

Моника осыпала шею Юрия нежными поцелуями, пока они оба извивались. Её бёдра были прижаты друг к другу, и она держала себя одной рукой, в то время как другая рука скользила вниз по телу Юри, лаская внутреннюю часть её бёдер. Юри вздрогнула от прикосновения и подняла руку, чтобы коснуться груди Моники. Даже когда она играла с Моникой, она издала всхлип и потёрла колени друг о друга, когда почувствовала сильное побуждение из своего мочевого пузыря.

— Я не выходил с обеда, — захныкал Юрий, — не знаю, сколько ещё смогу продержаться.

— Я тоже, — улыбнулась Моника, — но давай попробуем продержаться ещё немного.

Юри застенчиво кивнула, даже скрестив ноги, и они поцеловались. Рука Моники скользнула ближе к её промежности, и Юри чуть не потекла. Она сжала руку Моники, хотя её пальцы всё ещё нащупывали клитор сквозь трусики. Её пальцы двигались кругами, и Юри подавил стон.

— Не надо, я пописаю, — простонал Юрий.

— Я пока просто подразню тебя, — улыбнулась Моника. Верная своему слову, она двигала пальцем медленно и методично. Достаточно, чтобы возбудить Юри, но недостаточно, чтобы приблизить её к тому, чтобы обмочиться или достичь кульминации.

Сама Юри продолжала играть с грудью Моники, проводя большим пальцем по её соску, когда она ощупывала его. Моника застонала и закусила губу, когда Юрий дразнил её, и она почувствовала, как другая рука Юрия протянулась и погладила заднюю часть её бедра. Ощущение покалывания пронзило её тело, и ей пришлось сжать кулаки, чтобы не протечь.

Моника убрала руку с промежности Юри и змеёй подняла её вверх, положив её на набухший мочевой пузырь. Глаза Юри расширились от страха, что Моника сжала его, но Моника просто дразнила её, нежно проводя пальцами по нему и чувствуя, как Юри извивается и дрожит под ней.

В этот момент Моника почувствовала сильную волну из своего мочевого пузыря и издала тихий стон, когда почувствовала, как несколько случайных выделений вытекают из её трусиков. Она извивалась и отчаянно боролась за контроль, и была в состоянии предотвратить дальнейшие рывки, но она была на грани того, чтобы обмочиться.

— Юрий, я больше не могу.

— Разве ты не сказал «ещё немного»? – поддразнил Юрий.

В ответ Моника надулась, прежде чем слегка сжать мочевой пузырь Юрия. Она задохнулась и зажала руку между ног, извиваясь на полу, отчаянно пытаясь удержаться. Когда она, наконец, убрала руку, Моника отчётливо увидела мокрое пятно размером с монету на промежности.

— Нечестно, — надулся Юрий.

Моника уже собиралась снова поддразнивать её, как вдруг комнату наполнил звук небольшого пука. Юри покраснела, а Моника посмотрела на неё сверху вниз.

— Тебе снова нужно идти? Она спросила.

Юрий кротко кивнул: «Д-да».

— Ты хотел пойти? — спросила Моника.

«Нет, всё в порядке, — ответил Юрий, — я хочу… попробовать пошалить».

— Юрий, ты же знаешь, что не нужно заставлять себя, если ты не готов, — Моника погладила её по щеке, — я знаю, что мы только что помирились сегодня, но, как я уже сказала, я не оставлю тебя только потому, что ты не разделяешь все мои фетиши».

«Меня это больше не беспокоит, — успокоил её Юри, улыбаясь, — но я хочу попробовать».

— Хорошо, — кивнула Моника.

— К-как мне быть? Юрий спросил: «Я не думаю, что смогу больше сдерживаться».

— Вот, садись ко мне на колени, — села Моника, и Юрий согласился, садясь на неё сверху. Моника застонала, когда вес Юри лёг на её полный мочевой пузырь, но она выдержала и потянулась. Она положила голову на плечо Юри, целуя и дразня её шею, одна рука потянулась вниз, чтобы продолжить дразнить её, а другая потянулась, чтобы поиграть с её грудью.

— Моника, выходит, — объявил Юрий.

Не в силах больше сдерживаться, Юри сначала почувствовала, что теряет контроль над своим мочевым пузырём. Моника продолжала дразнить её, даже когда она выпускала струю горячей воды в трусики, а затем ещё одну, прежде чем лопнуть. Сильный поток мочи вырвался из неё и впитался в полотенца внизу. Когда она расслабилась, она также почувствовала, как её кишечник сжался, и она почувствовала, как твёрдая, мягкая масса выталкивается из её ягодиц, даже когда она сидела на коленях Моники.

Моника чувствовала, как Юри испачкалась, сидя у неё на коленях, и возбуждение плюс тёплое ощущение мочи, вытекающей из неё на колени, заставило Монику потерять сознание. Она тоже начала мочиться, издав громкий стон, когда её лужица соединилась с лужицей Юрия. Она продолжала дразнить Юри, даже продолжая выпускать на себя всё содержимое своего мочевого пузыря и кишок.

Поначалу Юри чувствовала себя отвратительно из-за того, что в её трусиках скопилась тёплая масса, но это быстро омрачилось явным облегчением и удовольствием, которое она обычно испытывала после того, как, наконец, отпустила свою мочу. Она была почти ошеломлена этим ощущением, и с пальцами Моники, работающими над ней, она чувствовала, что приближается к кульминации, даже когда её поток истекал.

«Моника, я кончу, если ты не отстанешь!» — предупредил её Юрий. Однако вместо того, чтобы замедлить, это только заставило Монику ускорить махинации пальцев. Она продолжала работать с клитором Юри сквозь трусики, а другой рукой взяла один из своих сосков между пальцами и тёрла и щипала его, пока он не стал твёрдым.

Юри издала стон и откинула голову назад, когда она, наконец, закончила мочиться и пачкать себя, и она почувствовала, как её тело извергается от удовольствия, когда Моника довела её до предела.

Они остались там на несколько мгновений, Юри совершенно запыхалась, когда Моника почувствовала тёплую массу на своих коленях и лужу под ними обоими. Полотенца промокли насквозь, и после этого им предстояло вместе принять в*нну. Не говоря уже о том, что пока Юри кончила, она сама была очень горячей и взволнованной. Но пока Моника позволила им обоим насладиться облегчением, а Юри выздороветь.

Наконец, после того, как Юри отдышалась, она снова повернулась к Монике: «Мне определённо понравилось. Я готов пробовать это чаще».

Моника улыбнулась, поцеловала Юри в шею и обняла её сзади: «Я рада, что тебе понравилось. Мне очень повезло с тобой, Юрий.

Затем они отправились убираться, и вскоре они вместе принимали в*нну, снова обняв друг друга руками, поскольку их страсть друг к другу вспыхнула. Оставив свои проблемы позади, они просто наслаждались обществом друг друга, и всё снова казалось в порядке.

Конец

