Долгая дорога домой

Автор: Рип Стейкфейс [x]

*000*2016-08-18 06:55

ВСТУПЛЕНИЕ:

Хорошо. Тут ничего не происходит. Моя первая история на этом сайте.

Я написал это несколько лет назад в одну ночь абсолютного безумия, а потом сидел над этим до сих пор из-за… не знаю — стыда? Разочарование? Недовольство? Что-нибудь. Я только недавно смог убедить себя взглянуть на него ещё раз, и, думаю, он менее ужасен, чем я помню. Что ж, сейчас я ничего с ним не делаю, так что, может быть, вы найдёте в этом какое-то удовольствие.

Персонажи и декорации здесь взяты из идеи, которую я однажды придумал для анимационного ситкома, такого как «Симпсоны» или «Американский папаша!», так что если некоторые вещи кажутся немного чрезмерными, то вот почему. Мир Нортфилда, Британская Колумбия, — смешное, пародийное место, лишь отдалённо напоминающее реальность. И я думаю, это всё, что вам нужно знать.

Но довольно моих бредней. Как насчёт этой истории?

###

ИСТОРИЯ:

Над столом, сгорбившись, сидела тёмная фигура. Он тихо спросил: «Что мы о них знаем?»

Женщина, сидевшая напротив него, положила на стол толстую папку. — Всё, что мы знаем, здесь, сэр.

Человек в тени открыл папку и изучил её. Он был совершенно пуст. Он сделал выражение лица, которое в некоторых социальных кругах можно было бы почти считать ухмылкой. — Ну, это примерно то, что мы знаем об остальных.

Он встал и открыл шкаф позади себя. Во втором ящике сверху был ряд одинаковых папок. В плохом свете имена на папках были едва видны.

· КУЗНЕЦ

· Т¨МНАЯ ДУША

· ВЕЛИКОЛЕПНЫЙ МУЖЧИНА

· МЕРКУРИЙ

· ОЛИМПИЯ

Человек в тени пододвинул к нему эти папки, открыв пятно в дальнем конце ящика. Он осторожно положил последнюю папку в ящик стола. Наклейка, прикреплённая к нему, гласила: «ПЕРИГРИН/ВОРОН-ДЕВУШКА».

Поправляя галстук, мужчина в тени повернулся к женщине. Он моргнул и сказал: «Я думаю, пришло время организовать встречу». Эти два последних слова придавали им дополнительный вес, как если бы они были своего рода эпическим предзнаменованием.

Женщина ничего не сказала, только кивнула и вышла из комнаты.

Человек в тени повернулся к шкафу с документами и с размаху захлопнул ящик.

Табличка на ящике была написана прямым, деловым почерком. Два слова, вот и всё. Два слова, способные свергнуть правительства и вселить страх в сердца преступников.

Там было написано «ИНИЦИАТИВА СТРАЖЕЙ».

Вздохи эхом прокатились по всему кинотеатру.

И покатились титры.

Огни зажглись на том, что, по её словам, было третьим просмотром Ханной Хастингс «Дальнейшие приключения сапсана» и «Девушка-Ворон: Восстание Пирона». Это был последний фильм в кинематографической вселенной Dynamo Comics, который должен был выйти до фильма «Стражи» в следующем году, и, по её мнению, они приберегли лучшее напоследок.

Ханна была живой, энергичной девочкой 16 лет. Ученица двенадцатого класса средней школы Нат Бейли, Ханна была ростом 166 см в носках и весила 112 фунтов. — была немного худее, чем должна была быть. У неё были длинные светлые волосы, собранные в хвост, голубые глаза и веснушки, свидетельствующие об ирландцах по маминой линии семьи. Её грудь была в нижней части диапазона B, и поэтому она получила нелестное прозвище «Доска для сёрфинга».

В этот жаркий летний день Ханна была одета в бело-чёрную футболку Sentinels с надписью «Пусть восторжествует справедливость» и чёрные джинсовые шорты.

Когда пошли титры, Ханна неуверенно поднялась со своего места и собрала свои вещи. Было две причины её дрожи, когда она вставала. Во-первых, она сидела неподвижно уже более двух с половиной часов. Несмотря на то, что она уже знала фильм вдоль и поперёк, Ханна не хотела ничего пропустить, и поэтому её ноги почти спали. Вторая причина также связана с продолжительностью фильма, но немного в другом ключе.

Чтобы избежать жары (и потому что она забыла пообедать), Ханна купила большой попкорн и большую порцию минералки. В то время её выбор напитков был идеальным. Это был холодный напиток в кинотеатре с кондиционером в один из самых жарких дней в городе Нортфилд за последнее время. Но теперь до неё начало доходить. Вторая причина, по которой Ханне было трудно вставать, заключалась в том, что она слабо удерживала полтора литра жидкости, которые прошли обычным путём и теперь терпеливо сидели в её мочевом пузыре, ожидая завершения своего пути, так сказать, и она боялась, что любое резкое движение может вызвать преждевременное освобождение.

Короче говоря, Ханне пришлось пописить. Плохо.

Поднявшись на ноги и растянув каждый ноющий мускул, Ханна крепко сжала ноги вместе, чтобы крепко удерживать жидкость внутри себя.

Ладно, ничего страшного, подумала она про себя, я продержалась до расширенного издания «Возвращения короля», могу продержаться и за это. Мне просто нужно уйти отсюда с гордо поднятой головой и улыбкой на лице. В*нная прямо снаружи. Я могу сделать это.

Когда титры закончились, экран почернел и растворился в причудливом инопланетном мире.

Я могу сделать это. Я могу сделать— Ох! Сцена после титров!

Ханна на мгновение забыла о своих проблемах и внимательно посмотрела на экран, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, она пропустила это в предыдущие два раза, когда смотрела фильм.

Великолепный космический корабль завис над планетой. На поверхность планеты спустились полчища инопланетных солдат в тяжёлой броне. Осмотрите командную палубу и тронный зал…

Челюсть Ханны упала на пол, и она с благоговением прошептала: «Нет. Нет. Вы, ублюдки, не просто…

Мощная и внушительная фигура в центре зала заговорила, и все оставшиеся в театре вытянулись по стойке смирно.

Фигура шагнула вперёд и усмехнулась. Громким голосом он сказал: «Этот мир теперь принадлежит Королевскому флоту Гиперилакса».

Ханна ухмыльнулась, как легкомысленная школьница. Калмакс. Калмакс Грёбаный Завоеватель. Они только что дразнили Калмакса, грёбаного лорда-младенца Иисуса-Завоевателя для фильма «Стражи». И… Чёрт возьми… под гримом. Ханна ухмыльнулась ещё шире. Там внизу Пикард. Патрик Стюарт в роли Калмакса Завоевателя в «Стражах».

Струя чего-то попала в трусики Ханны. Окаменев, её руки полетели к промежности. Тайком она сунула пару пальцев за пояс, чтобы осмотреть повреждения.

Её трусики были влажными. Не с мочой, а с… чем-то другим.

О, настоящий фангазм. Это новый.

Однако эта близость вернула Ханну к реальности. Она могла пообщаться в Твиттере, когда вернулась домой; прямо сейчас, она должна была найти в*нную.

Ханна быстро вышла из театра. Если бы у неё был выбор, она бы шла медленнее, чтобы свести к минимуму выплёскивание мочевого пузыря, но сейчас ей нужно было быстро добраться до в*нной.

Ханна свернула за угол и остановилась как вкопанная. Очередь в дамскую комнату насчитывала человек пятнадцать, все в разной степени отчаяния. Она посмотрела направо. Очередь перед мужским была… как-то даже длиннее. Дерьмо.

Ханна крепко сжала ноги и вошла в очередь. Она могла держать это. Она могла держать это.

Пять минут спустя она яростно отрекалась от этого заявления. Она не могла удержаться. Она не могла удержаться. Ханна скрестила одну ногу перед другой и крепко сжалась. Она слегка согнулась в бёдрах и сжала руки в кулаки.

Девушка перед Ханной выглядела в гораздо более тяжёлом положении. Она перепрыгивала с ноги на ногу и крепко зажала руки между ног. — Боже, что так долго? — заскулила она.

Пытаясь сохранить хладнокровие, Ханна ответила тем же. «Я точно знаю? Мы продвинулись примерно на 3 м.

Звонок раздался издалека. «Пара киосков затоплены! Они думают, что фейерверк прорвал одну из труб!

Ханна ещё сильнее сжала кулаки и закипела. Её братья всегда забрасывали небольшие взрывчатые вещества туда, где им не место. И угадайте, кто работал здесь летом? Этим двоим просто повезло, что их смена закончилась во время фильма. Наверное, безопасно дома играть в BioShock или что-то в этом роде, маленький…

Ханна снова почувствовала, как что-то брызнуло ей в трусики. На этот раз это была моча, в этом она была уверена. Она распрямила и снова скрестила ноги, издав отчаянный стон.

«О-о-о, Боже, не думай о городе на дне океана», — прошептала она себе.

Ханна закусила губу и огляделась. Может ли она зайти в один из магазинов квартала и воспользоваться их в*нной? Что ещё более важно, сможет ли она это сделать?

Глядя в окна кинотеатра, Ханна рассматривала варианты. Музыкальный магазин? Нет общественных туалетов. Винный магазин? Нет мыла; ей ещё не было 19. Ни в коем случае они не пустили бы её без присмотра. Магазин комиксов? Да, идеально! Она и так была там завсегдатаем; владельцы, безусловно, позволили бы ей пользоваться в*нной! Она надеялась…

Ханна развернулась на каблуках и вышла из театра, делая небольшие шаги, чтобы не потерять контроль. Она расстегнула пуговицу на шортах, чтобы они не врезались в мочевой пузырь, затем полупрошла-полупробежала к магазину комиксов, время от времени останавливаясь, чтобы скрестить ноги и осмотреть окрестности. Она не могла представить, что скажут люди, если увидят дочь мэра всех людей на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Её отец, конечно же, никогда бы не позволил ей пережить это.

Ханна почувствовала, как на неё нахлынула новая волна отчаяния, ещё хуже, чем раньше, поэтому она на мгновение остановилась у автобусной остановки и встала на колени, якобы чтобы завязать шнурки, но на самом деле, засунув другую пятку под промежность и сильно сжав её. Если бы кто-нибудь наблюдал это зрелище, он бы задумался, как можно за две минуты завязать шнурки, особенно когда они явно просто шевелили шнурки в руках и незаметно напевали: «Ла де да, тут не на что смотреть, просто завязываю шнурки, хм хм хм, дум де ду…»

Через мгновение желание прошло, и Ханна снова поднялась на ноги, уверенная, что теперь она может добраться до магазина комиксов. Она огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, и обеими руками сжала свой дрожащий пах, скуля так, словно собака царапает дверь.

Ханна услышала, как позади неё из-за угла вырулил автомобиль, и резко обернулась, чтобы посмотреть, следит ли за ней водитель. На всякий случай Ханна убрала руки с того места, где они были, и сунула их в карманы.

О чёрт. Это был автобус. Хуже того, это был её автобус. Она обещала приготовить ужин сегодня вечером, и если она не сядет на этот автобус здесь и сейчас, она, вероятно, не успеет вернуться домой вовремя, чтобы приготовить вещи по расписанию.

Когда автобус подъехал к остановке, Ханна лихорадочно огляделась. Должна ли она пройти следующие два квартала до магазина комиксов и справить нужду, потенциально возвращаясь домой поздно, или она должна сесть в автобус и попытаться выстоять, потенциально потеряв всякое достоинство, если она не успеет?

Подпрыгивая на цыпочках, Ханна поморщилась: «Выбор Софи был просто подбрасыванием монетки по сравнению с этим».

Автобус подъехал ближе, и Ханна перестала подпрыгивать, решив, что лучше отложить в сторону свои биологические потребности, чем потребности всей семьи. Некоторые из них могли стать чертовски раздражительными, когда были голодны.

Ханна вошла в автобус, заплатила за проезд и села сзади. К счастью, автобус был практически пуст, так что ей не нужно было скрывать своё отчаяние.

Когда автобус отъехал от остановки, Ханна крепко скрестила ноги и стала искать в рюкзаке телефон. Найдя его, она включила его и зашла на Facebook, надеясь отвлечься от довольно напряжённой ситуации.

Первые несколько пунктов в её новостной ленте были обычными банальностями: посты о том, кто какую песню слушает, что нравится её друзьям, фотографии с семейного отдыха и т. д.

Обнаружив, что её отметили в видеопосте, Ханна нажала на него и впоследствии пожалела, что этого не сделала.

Видео было озаглавлено «ОМГ, ШЕФ ТОТЕС обоссался! РОФЛ»

Это было зернистое видео с мобильного телефона о вечеринке на прошлой неделе в Северном парке. Подруга Ханны, Стефани, сидела на пляжном полотенце и смеялась, как тупой подросток, впервые попробовавший марихуану (справедливое сравнение, учитывая, какой она была), с мокрым пятном на шортах и ??на полотенце, на котором она сидела. . Сама Ханна сидела рядом со Стефани и изо всех сил изображала Хелен Миррен, которая в её изменённом состоянии выглядела как нечто среднее между Брайаном Блесседом и Фрэн Дрешер.

Возвращение к событиям той ночи в трезвом виде было достаточным поводом для улыбки Ханны, и она почувствовала, как смех нарастает внутри неё. Она прижала руку ко рту и попыталась сохранить самообладание, так как смех такого размера мог очень легко заставить её потерять контроль над другой вещью, которую она держала в данный момент.

Когда видео-Ханна перешла к Джуди Денч, которая больше походила на кастрированного Тимоти Далтона, автобус-Ханна потеряла контроль и согнулась пополам от смеха, несмотря ни на что.

Внезапно большая порция мочи попала в трусики Ханны, и её руки полетели к промежности, из-за чего она выронила телефон.

Шум сзади привлёк некоторые взгляды других пассажиров, и Ханна попыталась вести себя как можно небрежнее, хотя сейчас она была ближе к пределу, чем когда-либо.

Когда другие пассажиры отвернулись, Ханна сунула руку в шорты и осмотрела повреждения.

Её белые трусики теперь промокли от мочи, а спереди на них образовалось приятное пятно. Она могла видеть изнутри, где часть жидкости просочилась, образовав мокрое пятно размером примерно с мультяшного мальчишку на её шортах.

Ханна сунула другую руку в шорты и крепко сжала их, мокрая ткань нижнего белья неприятно тёрлась о кожу. Желая исправить это, она сунула руки в трусики, так что её руки сжали её обнажённые непослушные частички. Она крепко скрестила ноги и надеялась вопреки всему, что сможет пройти оставшуюся часть пути. Она чувствовала, как её мочевой пузырь напрягается, давление росло с каждым глотком, который она выпускала. Она не знала, сможет ли остановить следующую.

Внезапно Ханну сорвало со стула, и она почувствовала, как её ногти впиваются в кожу таза, она так сильно сжимала её.

Автобус подъехал к тому печально известному участку дороги, который в Нортфилде ласково называют «Потхол-авеню». Это был хрупкий, потрескавшийся, изрытый выбоинами (очевидно) отрезок из пяти городских кварталов, относящийся к самым ранним временам мощёных дорог в этой части провинции. Авеню Потхоул повредила немало осей и амортизаторов и выбила из колеи немало полных мочевых пузырей с тех пор, как в былые времена, и Ханна могла припомнить несколько раз в своей жизни, когда это причиняло ей особенное беспокойство в сочетании с её часто обильным потребление жидкости.

Пока автобус кренился через выбоину за выбоиной, Ханна переставила ноги и села на пятки, только на этот раз она не могла притворяться, что завязывает шнурки. Поняв, что люди начинают бросать на неё украдкой взгляды, Ханна убрала руки из-под шорт и подняла с пола телефон. Она держ%ла его близко к себе на коленях, так что она могла иногда прижимать пару пальцев к своей дырке, если это было необходимо.

Ближе к концу Потхоул-авеню Ханна поблагодарила всех богов, которых только могла придумать, за то, что она каким-то образом преодолела этот кошмар дороги без дальнейших утечек. Более того, автобус быстро приближался к её улице. Просто прыжок, прыжок и прыжок до конца квартала, а оттуда по смехотворно длинной подъездной дорожке к поместью Гастингсов. В доме не было недостатка в в*нных комнатах, поэтому не было опасности, что она застрянет снаружи, пока кто-то занимается своими делами.

«Следующая остановка: главная улица — бульвар Арбутус».

Да, да, спасибо, спасибо! Ханна закричала про себя, сигнализируя выйти на следующей остановке.

Ханна собрала свои вещи и практически бросилась к двери автобуса, даже когда он остановился. Она положила телефон обратно в рюкзак и пошла так быстро, как только могла, до конца улицы. Не намного больше сейчас. Она могла видеть парадные ворота! Всего несколько минут, прежде чем она сможет войти внутрь и просто пописить.

Ханна улыбнулась при мысли о том, что наконец-то сможет пописить. Это было бы так хорошо после всего того дерьма, с которым она сегодня столкнулась. Мысль о том, чтобы отпустить всё, реку мочи, озеро мочи, которое накапливалось внутри неё, была такой привлекательной мыслью, что она почти чувствовала её.

По правде говоря, она чувствовала это. Вырвавшись из задумчивости, Ханна посмотрела вниз. Её мокрые трусики теперь казались ещё тяжелее, ещё более наполненными мочой, если это было вообще возможно. Ханна чувствовала, как струйка стекает по её ноге, маленькое тёмное пятно растёт на одной из её туфель.

Ханна соединила ноги и засунула руки обратно под шорты, пытаясь остановить поток. Она изо всех сил напрягла мышцы сфинктера. Она не могла намочить штаны. Она просто не могла.

Струйка замедлилась и в конце концов прекратилась. Это была спасительная благодать. Она ещё не совсем потеряла его. Но это, решила Ханна, было слишком близко.

Вытащив руки из шорт, Ханна бросилась на быстрый бег. Она больше не могла сжимать ноги или сидеть на пятках. Остаток пути ей приходилось полагаться на чистое мышечное напряжение. Пробежав несколько километров, Ханна добежала до конца улицы и нажала кнопку звонка, чтобы ей разрешили войти на территорию поместья. Танцуя с ноги на ногу, пока тяжёлые кованые ворота со скрипом открывались, Ханна протискивала своё тощее тело в отверстие, даже когда шестерни всё ещё скрежетали.

Ханна бежала с почти сверхчеловеческими способностями по извилистой подъездной дорожке, перепрыгивая через камни, огибая деревья и ныряя под ветки, когда её больной мочевой пузырь практически кричал ей, требуя добраться до туалета.

Наконец, после того, что казалось вечностью, она добралась до парадных дверей. Она лихорадочно звонила в дверь, практически бегая на месте, зажав свободную руку между ног. Когда никто не ответил, она сняла рюкзак и отчаянно стала искать ключ. Боль в животе Ханны была теперь такой сильной, что у неё на глазах начали появляться слёзы.

Всё ещё не найдя ключ, Ханна чувствовала, что вот-вот потеряет контроль. Это было оно. Это был большой. Это будет соломинкой, которая сломает хребет верблюду. Всё должно было выйти наружу в этот самый момент.

Когда первые капли пробились мимо пульсирующей письки Ханны, у неё внезапно появилась идея.

Отчаянные планы требуют отчаянных мер, а не каламбура.

Посреди двора стоял большой бетонный фонтан — такие можно увидеть в кино; это те, в которые пары всегда бросают монеты во время липких любовных монтажей. Во всяком случае, этот конкретный фонтан был увенчан точной копией Писающего манекена из Брюсселя. Это было бельмом на глазу, и семья годами хотела избавиться от него, но в этот момент Ханна была счастлива, что он там был.

Даже когда она прыгала к фонтану, Ханна чувствовала, что теряет контроль. Её моча теперь выходила прерывистыми струями, каждая из которых длилась немного дольше, чем предыдущая. Её трусики и шорты теперь полностью промокли, и она чувствовала, как несколько ручейков стекают по её ногам.

Ханна подошла к краю фонтана и повернулась лицом наружу. Она разорвала промокшую одежду до лодыжек и расположила свою голую попу и письку над водой. Ухватившись за одну из бетонных рыбок, кружащих у края фонтана, Ханна расслабилась.

Ханна почувствовала, как из неё вырвался ещё один поток мочи, когда она приняла правильное положение, а затем ничего. Она сделала паузу, озадаченная, и подумала, может быть, она слила остатки в штаны.

Ещё несколько секунд, и оно пришло. Это началось как струйка, а затем, возможно, как только мочевой пузырь Ханны убедился, что наконец нашёл подходящее место для выпуска, он просто вылился из неё.

Её чистая моча выплеснулась в воду фонтана со скоростью садового шланга. Ханна вздохнула — нет, стонала — стон почти оргазмического облегчения, когда её мочевой пузырь наконец опорожнился, и несколько капель воды или мочи, или, возможно, того и другого выскочили из фонтана и брызнули обратно на неё. Ханна закрыла глаза и улыбнулась, продолжая писить и писить ещё больше минуты. Когда её мочевой пузырь опорожнился, а поток замедлился до струйки, а затем, в конце концов, до нескольких капель, Ханна поднялась на ноги. Она энергично встряхнула бёдрами, чтобы избавиться от последних нескольких капель, её зад покачивался при этом.

Ханна подтянула трусики и шорты, поморщившись, когда холодная мокрая ткань натёрла ей нижние области. Наконец она нашла свой ключ и вошла в дом, в полной тишине поднявшись по лестнице и заперевшись в своей комнате. Она скинула мокрую одежду и забралась в душ, её разум был заполнен фантазиями об убийстве и мести, относящимися к её братьям.

Когда Ханна с трудом вошла в дом, она не заметила, как её мать отдыхала на солнышке на некотором расстоянии от фонтана.

#

Фиона Гастингс лежала в шезлонге, греясь на солнышке в слишком узком чёрном бикини, и крепко спала, когда услышала, как её дочь отчаянно топает по подъездной дорожке. Она молча смотрела, как Ханна танцует с мочой в поисках ключа от дома, она молчала, пока Ханна мочилась в фонтан, и ничего не говорила, потому что Ханна невольно подшучивала над ней.

Фиона ничего не говорила и не делала на протяжении всего этого зрелища, главным образом потому, что не хотела смущать свою дочь ещё больше, но также и потому, что во всём этом было что-то странно завораживающее. Ханна была удивительно похожа на Фиону лет 25 назад, и Фиона могла вспомнить пару случаев из своей грязной юности, когда она была вынуждена использовать фонтан как удобный источник облегчения. Наблюдать за Ханной сейчас было всё равно, что смотреть сквозь окно в прошлое.

Фиона отодвинула все ностальгические воспоминания о мочеиспускании на задворки сознания, когда почувствовала боль в собственном мочевом пузыре. Она посмотрела вниз, рядом с шезлонгом, где стоял обеденный поднос с наполовину полным стаканом чая со льдом, рядом с почти пустым кувшином. Она несколько раз осушала и снова наполняла стакан, прежде чем уснула, и теперь он догнал её.

Фиона положила руку на живот и пощупала набухший мочевой пузырь. Это было твёрдо, как скала.

Не желая двигаться, Фиона просто пошевелила бёдрами и опустилась ниже на стул. Она положила руку на набухший мочевой пузырь и расслабилась, позволяя моче вытекать через ткань вниз к пояснице, где она образовывала лужицу на пояснице, а затем капала через стул на спину. трава внизу. Она почувствовала, что сдулась, и издала короткий, довольный вздох. Её рот дёрнулся в счастливой улыбке, и она снова закрыла глаза.

*001*2016-09-08 04:28

Комментарии и критика приветствуются, разумеется.

