Высшая школа отчаянных учителей (горячие ЖЕНЩИНЫ-учительницы стоят в очереди)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-11-07 19:18

ГЛАВА 1

Мисс Чендлер была красивой учительницей рисования для своего возраста. Многие учителя и ученики мужского пола считали её для 35 лет довольно привлекательной. У неё были довольно большие бёдра, но немного мяса на ногах женщине нравилось больше, чем кожа и кости. В тот день на ней были загорелые, узкие брюки и коричневые туфли. На ней был белый топ и оранжевый пиджак, а её каштановые волосы были собраны в пучок. На другом конце зала стояла мисс Крингл. Учительница английского языка с мускулистым телом, загорелой кожей, вьющимися светлыми волосами, в тот день была на белых каблуках, в узких синих джинсах и в обтягивающей зелёной рубашке. Лет под двадцать, и, чёрт возьми, она поднимала кровяное давление у некоторых мальчиков в классе.

На другом конце была мисс Марисон. Чёрные волосы, собранные в хвост, тонкие ноги, но фигуристая попа, в тот день она была одета в белую классическую рубашку на пуговицах, узкие коричневые брюки и коричневые высокие каблуки. Затем ученица-учительница по имени Дженни вела уроки математики. Она была высокой, с каштановыми волосами, собранными в хвост, с красивой грудью, которая виднелась в обтягивающей тёмно-синей рубашке. Так же, как её красивые ноги в этих узких белых штанах. Мисс Келсо была рыжеволосой, с длинными волосами, яркой кожей и длинными загорелыми ногами спортивного телосложения. На ней была короткая чёрная юбка, синий обтягивающий топ и туфли на каблуках.

Все они имели что-то общее. Им было от тридцати пяти до тридцати, привлекательные, и все они выпивали большую чашку кофе перед работой и снова наливали кофе в школе перед первым классом. Все они только что вели два занятия подряд, и, как можно было себе представить, от их кофе у них возникало ощущение небольшого нарастания в мочевом пузыре, которое было горячим и немного покалывало.

Мисс Чендлер сидела в кресле и насвистывала, пока её ученики заканчивали свои работы. Её ноги скрещены. Она не умирала от желания уйти (пока), но кто знал? Что, если бы у них была пожарная тревога, изоляция, беспокоилась она. Прозвенел звонок, и она вместе с другими учителями в своих классах встала, вывела своих учеников и была готова идти вперёд за облегчением.

Мисс Келсо заперла дверь своей комнаты и начала уходить, но её остановили. Её ключ застрял в двери. Она дёрнула его, но бесполезно. — О нет, — взволнованно сказала она, её ноги дрожали. Она сжала свои стройные загорелые ноги вместе, когда боролась за ключи. Ключ от её комнаты был также ключом от туалета учителя. Её очки запотели, пот капал с её головы. «Ну давай же!» — умоляла она, упёршись ногой в стену, отодвинулась и достала ключ. Она поблагодарила лорда и убежала.

«Проклятие!» она сказала. Она увидела туалет единственного учителя в школе (у них была маленькая школа) и очередь из четырёх других учителей за его пределами. Это только усилило давление в ней.

Все пятеро стояли в очереди. Впереди шёл Чендлер, затем Крингл, Мэрисон, Дженни и Келсо. Их ноги перешли от скрещённых к постукиванию ногой, когда их губы сделали этот сексуальный набросок, как будто они хотели поцеловаться, пока ждали, раздражённые тем, сколько времени это заняло. Когда г-жа Чендлер добралась туда раньше, она вставила свой ключ, чтобы войти в в*нную комнату для одного человека, но без толку. Он был заперт изнутри. Она изо всех сил пыталась повернуть ключ, поскольку кто-то был заперт внутри. Она отступила назад, когда услышала из-за двери, как они лечат себя, усугубляя её собственную боль.

«Из всех дней, чтобы пописить плохо, верно?» — сказала мисс Чендлер девушкам позади неё. Остальные учителя кивнули в знак согласия.

Руки мисс Крингл были в карманах джинсов. Она немного подпрыгнула на месте. Мэрисон посмотрела на часы, покачиваясь взад-вперёд, чувствуя, как её внутреннее напряжение постепенно перерастает в ещё больший дискомфорт. Мэрисон сказала: «Гм, дамы… до звонка всего минута».

Все выглядели так, будто увидели привидение. «Ой ой!» Пара из них сказала. Из-за политики безопасности для учеников учителя должны были вернуться в классы до звонка. Не было никакой возможности, чтобы они все собирались уйти.

Мисс Чендлер постучала в дверь. — Эм, простите?

«Секундочку!» — сказал голос сзади.

— Просто звонок уже почти здесь. Нам всем нужно идти, поэтому, пожалуйста, завершите это.

Секунд через двадцать Чендлер собирался снова постучать, но вышел хозяин. Это была студентка-старшекурсница Лиззи Бэнкс. Дочь директора.

У них все челюсти отвисли. «Привет!» — сказала Марисон. «Ты не должен быть там. Это наша в*нная».

Лиззи положила руки на бёдра. «Будто мне есть дело. Папа дал мне ключи от каждой комнаты в школе на всякий случай. К тому же невозможно краситься в студенческом туалете, когда там толпа».

Она даже не пошла в туалет, но заставила всех этих несчастных учителей с их наполненными мочевыми пузырями ждать.

— Как угодно, — сказал Чендлер. Она начала заходить, но раздался звонок. Всем пришлось вернуться в класс. НЕТ ВЫБОРА! Они застонали и пошли обратно, за исключением мисс Келсо, которая была в конце очереди и довольно много танцевала.

«Ну, мне повезло!» она сказала. «Следующие два урока у меня не работают!» И вот она пошла в в*нную, спустив трусики и выпустив всё наружу. Она вздохнула с облегчением. Остальные так завидовали. Доберутся ли они до того же?…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*007*2017-11-09 06:17

{{9 часов назад, That_Guy сказал:

Самая нереальная часть этого — учитель в джинсах. (Если только не пятница, когда почти все в джинсах, что тоже нереально)

}}

{{10 часов назад, Ласка сказал:

Однажды, когда я был подменным учителем, я наблюдал инцидент, близкий к этому. Однажды я работал в школе с табличкой на одном из туалетов для персонала, которая гласила: «Учителя должны пользоваться этой в*нной во время перерывов, если вы не учитель, поторопитесь и уходите» или что-то в этом роде. Так что такого рода вещи ПОЛНОСТЬЮ случаются… хотя, как правило, не со всеми горячими учителями сразу. Самое нереальное в этой истории? Что у мисс Келсо два свободных занятия.

Однако я слишком сочувствую, чтобы меня это возбудило, поскольку я был в одной лодке!

}}

Значит, история нехорошая? В моей школе у ??учителей было два свободных класса, но у них могли быть учебные залы. И учителя в моей школе всё время ходили в джинсах. Это вымышленная история, но она не является нереалистичной.

ГЛАВА 2

Следующий час прошёл очень, ОЧЕНЬ медленно. У остальных четырёх учителей мочевые пузыри ещё не адски болели, но им было ОЧЕНЬ неудобно. Ощущение вздутия камня, торчащего из их животов, заставило их понять, что им действительно нужно помочиться. Мисс Чендер застряла в единственной комнате без кондиционера в школе. Ей пришлось наполнить свою бутылку водой из фонтана и выпила её, не задумываясь. Внутри её тела эта вода текла через её систему и распылялась в виде жёлтой жидкости в её наполненный мочевой пузырь, заставляя его сильнее расширяться против её нижних мышц.

Её ноги были сжаты вместе, когда она постукивала ногой. Пот выступил у неё на лбу. «РС. Чендлер, — спросил студент, показывая своё произведение искусства. «Как мои акварели на этом?» ВОДА… это слово вызвало в ней луч боли.

Мисс Крингл не могла не ходить по классу, пока все читали из своей книги. Она кусала ногти, скрестив ноги. Она не могла не посмотреть на часы, и это никогда не было для неё ближе к облегчению.

Мисс Мэрисон разочарованно оглядела зал и увидела в*нную комнату. В этот момент снаружи ждали две учительницы. Одна в обтягивающей розовой рубашке, розовых туфлях на каблуках и обтягивающих чёрных брюках, другая в серебристом платье и чёрных нейлоновых чулках, сапогах и куртке. Они прислонились к стене, ожидая, выглядя раздражёнными, их тела раскачивались взад и вперёд. Мэрисон сказала: «О, почему в этой дурацкой школе не хватает уборных!»

Прозвенел звонок. Все учителя встали и побежали сами знаете куда. Когда г-жа Марисон встала, её остановил студент. Ученик хотел спросить об уроке, который он только что просмотрел. Мэрисон замерла за своим столом, её ноги тряслись друг от друга. Ей действительно нужно было пойти в туалет и сходить в туалет! Когда она нахмурилась, с её головы капал пот. Она чувствовала кипящее давление, как горячую судорогу, которая напоминала начало грыжи. «Вот так!» — сказала Марисон. «Вот что означает эта теория». Затем она пошла обратно, но другой ученик схватил её за запястье и потянул назад. Её левая нога отлетела в сторону, когда её потянуло в противоположном направлении, и она прыгала на правой ноге. Её коричневые штаны с белыми линиями для дизайна обтягивали её попу. «Мммм». Она застонала. Следующий ученик тоже попросил о помощи. То же самое сделали и два других студента позади него. Помощь потребовалась ещё трём людям. Мэрисон закрыла глаза и подпрыгнула.

Все остальные учителя добрались до туалета для учителей. Но те два учителя, которых Мэрисон видела раньше, всё ещё ждали. Та, что в розовой рубашке, держала руки на промежности, а ноги шаркали на месте. Она постучала в дверь. — Ты почти закончил, мне правда пора! Пока все учителя ждали, на их лицах было выражение беспокойства, как будто они успеют до следующего звонка. Чендлер, засунув руки в карманы и скрестив ноги, немного присела, чтобы справиться с давлением. Она была за этими двумя учителями, мисс Крингл — за Чендлером, а мисс Дженни — в самом конце.

— Эм, привет?!? — спросила учительница в розовой рубашке, мисс Пелла. У неё осталось не так много времени.

В в*нной на унитазе сидела ученица-учительница Анжела в зелёных штанах, коричневых туфлях с обнажёнными лодыжками и в белой рубашке. Её штаны были спущены, когда она выпустила свою жидкость в унитаз, но после этого, когда она смылась, она осталась сидеть и переписываться со своим парнем. «Хахахахаха!» она рассмеялась над его милым ответом. Она проигнорировала стук и умоляла освободить туалет. «Раздражает», — сказала она, что г-жа Пелла продолжает стучать. Анжела откинула волосы назад и улыбнулась.

Мисс Мэрисон стояла с последним допрашивающим студентом в своей комнате. Мэрисон, скрестив ноги, медленно подпрыгивала на месте. Боже, я, чёрт возьми, обоссусь в штаны! Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была УЙТИ! Давление ударило по её животу.

Мисс Пелла схватила себя за волосы и затрусила на месте на своих розовых каблуках. Она начала плакать, так как ей было больно сдерживать это. Позади неё другая учительница в серебряной классической рубашке, чёрном нейлоне и куртке, мисс Фэлли, скрестив руки на груди, подпрыгивала. В этот момент мисс Чендлер ОЧЕНЬ ОТЧАВАЛА пописить. Как и у Мэрисон, давление не переставало пульсировать каждую секунду. Неудобный, горячий, разрывающийся мочевой пузырь, растущий внутри, был плохим. Она крепко скрестила ноги, кусая губы, глаза слезились, тревога нарастала, а сердцебиение участилось в панике. Чувак, я не могу обмочиться перед школой. Как унизительно!

— Мммм… — сказала мисс Фэлли. Она начала кусать пальцы, когда огляделась.

«Что случилось?» — спросила мисс Пелла.

Мисс Фэлли покраснела. Она закрыла лицо руками и повернула колени внутрь. Мочевой пузырь г-жи Фэлли не выдержал, и моча вытекала в её трусики и вниз по её бёдрам в чёрных леггинсах. В свои чёрные сапоги. «СЫН!» Всё было не так плохо, как она представляла. К счастью, тёмная одежда скрывала это зрелище. Но она всё ещё будет чувствовать это весь день. Она побежала обратно в свою комнату, чтобы побрызгать одежду освежителем воздуха.

— О, чего она так долго там сидит! Чендлер танцевал и умолял. Её руки на промежности, когда она ссутулилась.

Мисс Крингл танцевала с ноги на ногу, крепко сжав ноги вместе и схватившись за промежность. «Маааннн! Я чувствую, что сейчас взорвусь!» Её кожа потеряла загар из-за стресса, и она стала белой, как призрак. Я собираюсь обоссать свои трусики! «Привинти это. Я воспользуюсь студенческим туалетом, пока не попал в аварию». Крингл споткнулся, шатаясь из стороны в сторону. Она прошла мимо мисс Мэрисон, которая наконец появилась.

«Дерьмо!» — сказала Мэрисон, увидев размер очереди. Она подбежала и постучала в дверь. — Давай быстрее, нам всем пора в туалет!

Будучи студенткой-учителем, мисс Дженни ждала, скрестив ноги в узких белых штанах, тяжело вдыхая и выдыхая.

Анжела наконец открыла дверь. Её руки скрещены на груди, и эта улыбка выглядит дерзкой. Когда Мэрисон попыталась ворваться, Анжела оттолкнула её. Мисс Пелла попыталась пройти мимо неё, но Анжела заблокировала её.

— Давай, скоро прозвенит звонок, — в агонии сказала Пелла.

Мисс Крингл была в студенческом туалете, но директор схватил её за плечо.

«РС. Крингл, ты же знаешь, что студенческий туалет только для студентов. Он сказал.

Она подпрыгнула с руками в стороны. — Да, сэр, но мне действительно нужно, — её голос напрягся.

«Правила есть правила».

Затем прозвенел звонок.

У Крингла отвисла челюсть, и он немного заплакал.

У учительницы в очереди от этого чуть инфаркт не хватил. Анжела рассмеялась и ушла. Марисон попыталась вбежать. Но Пелла оттолкнул её. Пелла вошла и спустила свои чёрные штаны: «Надо идти, надо идти!» и она раздвинула ноги, села и выпустила длинную тёплую мочу со сдутым животом. «Оооо да!» — сказала она с облегчением. Она подняла глаза, закрыла глаза и улыбнулась. Её мышцы стали менее напряжёнными, и она могла легко дышать.

Остальные снаружи: они корчились, когда в их классах впереди ждала ещё одна ожидание.

Продолжение следует…

*009*2017-11-09 15:39

Кто-нибудь ещё наслаждается?

*011*2017-11-09 19:47

Кто-нибудь хочет угадать, что произойдёт? Ржунимагу

*015*2017-11-09 22:06

ГЛАВА 3

Мисс Марисон, мисс Дженни, мисс Чендлер и мисс Крингл не смогли сходить в туалет. Они застряли в своей маленькой старшей школе с маленькими классами, но на тот момент у них были огромные мочевые пузыри… и это было нехорошо. Их мочевые пузыри были наполнены. Их нижняя часть живота чувствовала себя так, как будто внутри был ребёнок, выбивающийся из него горящими кулаками. Когда они вернулись в свои классы, чтобы преподавать, они почувствовали сильный дискомфорт.

Мисс Чендлер сняла оранжевую куртку, так как её нервы были напряжены, а обстановка становилась всё жарче. Она вспотела в своей белой мятой рубашке с расстёгнутыми пуговицами, засунула одну ногу под интимные места и сидела туго, как крендель. «Хорошо, всё, просто возьмите свои проекты и работайте над ними всё время. Или домашнее задание из другого класса». Всё, что не связано с её вставанием. У неё был ещё целый час, прежде чем у неё хотя бы появился шанс снова попасть в в*нную. Она боялась того, что она будет чувствовать к тому времени. Она думала, смогу ли я вообще это сделать?!?

«Но мисс Чендлер», — сказал один из студентов. — Ты должен был научить нас, как раскрашивать многоцветие.

«Разве это не наш последний месяц в следующем месяце?» — спросил другой студент.

«Дерьмо», — прошептала мисс Чендлер. Она очень осторожно встала, подошла к доске, плотно сжав ноги, делая короткие, маленькие вдохи, чтобы справиться с растущим желанием помочиться. Она взяла кисть, окунула её в чашку с водой. — простонала она. Люди смотрели на неё в замешательстве от того, что случилось. Окунув эту кисть для брызг, которые она вызвала, даже немного вызвало большую боль. Мисс Чендлер положила руку на живот и почувствовала, что он стал больше, чем обычно. Оно выпячивалось.

Мисс Мэрисон стояла перед своим классом и объясняла формулу на доске. Её руки были высоко подняты на груди, скрещены, когда она подпрыгивала со скрещёнными ногами перед всеми своими учениками. Она старалась не краснеть от смущения; ничто по сравнению со смущением, если она не доберётся до в*нной и опорожнит свой мочевой пузырь. Это была постоянная борьба, как мисс Чендлер, чтобы подавить непрерывный пульс из их мочевых пузырей.

Мисс Крингл чуть было не пошла на последнюю перемену, но ей запретили. Не пользоваться студенческим туалетом. Небольшая школа, и они хотят, чтобы здоровье их учеников было на первом месте, чтобы они могли чувствовать себя в безопасности и уделять внимание. К чёрту учителей, догадался Крингл. Её голые лодыжки на белых каблуках скрещены, когда она сидит на стуле и читает своим ученикам. Её ноги в обтягивающих синих джинсах были туго стянуты, и она обеими руками держала промежность, двигаясь, чтобы справиться с продолжающейся агонией мочевого пузыря. Это была пытка. Она вспотела и нахмурилась, передавая чтение студенту, чтобы сосредоточиться на том, что держит.

Мисс Дженни, должно быть, приходилось хуже всего. Она шаркала ногами, крепко сжав ноги, покачивая бёдрами взад-вперёд. Одна рука массировала ей живот, а другая держала мел. «Окей, ссклласс», — она смешала слова из-за того, что потеряла фокус из-за болей в мочевом пузыре. — Значит, е-простой способ запомнить это — е-Е¨! — закричала она. Её ноги оставались напряжёнными, колени ушли внутрь, и в последний момент она остановила течь из себя. Студенты могли сказать, в каком она была бедственном положении, и хихикали. Так унизительно.

Мисс Чандлер больше не могла выносить. Внутри неё был огромный пузырь, готовый лопнуть. Её ноги были тесно сведены вместе, когда она подпрыгивала. Вот-вот заплачу, ей было достаточно. «Хорошо, всё, я скоро вернусь. Извините, но мне нужно в туалет». Она покраснела и выбежала. Она добралась до в*нной и увидела маленькую табличку на замке с надписью ЗАНЯТО. — О чёрт! — пожаловалась она. Переступая с ноги на ногу, борясь с проигрышной борьбой, чувствуя, что в любой момент она выпустит его из своих штанов и трусиков. Она постучала: «Пожалуйста, поторопитесь! Мне действительно нужно идти, пи!»

Мисс Крингл и Мэрисон посмотрели вниз и увидели, что их животы увеличились над талией брюк. Их мочевые пузыри были наполнены НАМНОГО больше предела их тела. Они извивались, стоя перед студентами.

Мисс Чандлер была согнута, руки в промежности, ноги скрещены, а её коричневые штаны обтягивали её ягодицы и давили на её талию. Ремень и пуговица натянулись, как цемент, на вздутый мочевой пузырь. Однако надежда пришла, когда обитательница вышла из в*нной. Вот он: белый унитаз, готовый к использованию. Чтобы помочь ей избежать досадной аварии и получить облегчение. Она начала заходить.

По интеркому раздался божественный голос директора. «Внимание, студенты и сотрудники, мы находимся в средней изоляции. Пожалуйста, вернитесь в свои классы или зайдите в один из них и закройте двери. Опасности нет».

Мисс Чандлер не могла поверить своим ушам. Средняя изоляция означала, что что-то находится в залах, и никто не может находиться в залах, пока вопрос не будет решён. Может быть, драка учеников, разбитое стекло, наводнение, кто-то потерял сознание и т. д. Но дело в том, что у неё не было другого выбора, кроме как вернуться в класс, так как её ученики остались без присмотра. Ей хотелось плакать от того, как несправедливо это было. Туалет оглянулся на неё, и всё, что её тело хотело, это помочиться. Ей ДОЛЖНО БЫЛО СТАТЬ ТАК ПЛОХО! Но она не могла сейчас. Она осторожно ушла, спотыкаясь, когда мисс Дженни пробежала мимо неё в в*нную. Чендлер услышал крик Дженни: «Я ВЗОРВУСЯ!» Бедный студент-учитель вбежал и захлопнул дверь. Чендлер ревновал, так как настоящий учитель всё ещё был в её комнате, поэтому у учеников был взрослый подарок.

Дженни боролась со своим расширенным, опухшим, ноющим мочевым пузырём, прижатым к узкой талии белых брюк. Она не могла расстегнуть пуговицу. Она вцепилась пальцами внутрь и сжала их, что причиняло боль, но выбора не было. «Ну давай же!» — сказала она тихим, напряжённым голосом с надрывами. Она тянула, тянула, и пуговица расстегнулась. Она расстегнула молнию, затем брюки и трусики и, танцуя на сиденье унитаза, почувствовала немедленное облегчение от того, что моча из её мочевого пузыря вытекала из неё, как бочонок на только что открывшейся вечеринке в колледже. Как в тот раз, когда она увидела, как из бочонка повсюду разбрызгивается пиво, теперь она делала это в туалете. Она почувствовала, как её живот сжался, а нервы успокоились. Вылилось так много, что наполненная миска с мочой ударила её по ягодицам. Она вспыхнула, и ей пришлось ждать в в*нной, пока блокировка не будет снята. Аварии удалось избежать, трусики высохли!

После того, как блокировка была снята, мисс Чендлер и Крингл, к сожалению, были вызваны на собрание сотрудников для некоторых учителей. Поскольку они держали свои лопнувшие мочевые пузыри, они должны были присутствовать. Но г-же Марисон повезло, что у неё была следующая менструация. Она, спотыкаясь, вышла из своей комнаты, переворачиваясь с ноги на ногу, хватаясь за себя внизу, чувствуя, как её мочевой пузырь вот-вот взорвётся и разрушит её трусики. Она открыла в*нную и увидела красивый туалет. Когда она вошла, нетерпеливый студент оттащил её в сторону и заставил одну из её ног снова задраться в сторону, в то время как другой её утащили прочь. Она попыталась сжать мышцы промежности, когда он поднял ногу, и чуть не попала в аварию. Она уронила ключи на пол в в*нной, и дверь закрылась и автоматически заперлась, как и было задумано.

«Мне очень жаль, мисс Мэрисон, — сказал Дастин. — Но ты ушёл так быстро, что мне пришлось спросить о…

— Дастин, — сказала Мэрисон, дрожа. «Пожалуйста, приходите ко мне в следующий раз. ПОЖАЛУЙСТА». Дастин ушёл раздражённый. Мэрисон вернулась в туалет и взялась за ручку двери. Запертый, он не открывался ни на йоту. Она проверила карманы в поисках ключей, но потом вспомнила, как они упали на пол. Они были заперты в в*нной. Она не могла войти.

Сердце Мэрисон бешено колотилось, когда она скрестила ноги и быстро подпрыгивала вверх и вниз. «Мне действительно надо поссать!» Воскликнула она. Она закусила губу, когда из неё вылетели две капли. О, нет…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*019*2017-11-10 16:49

{{9 ноября 2017 г., 00:42, Уизел сказал:

Однажды, когда я был подменным учителем, я наблюдал инцидент, близкий к этому. Однажды я работал в школе с табличкой на одном из туалетов для персонала, которая гласила: «Учителя должны пользоваться этой в*нной во время перерывов, если вы не учитель, поторопитесь и уходите» или что-то в этом роде. Так что такого рода вещи ПОЛНОСТЬЮ случаются… хотя, как правило, не со всеми горячими учителями сразу. Самое нереальное в этой истории? Что у мисс Келсо два свободных занятия.

Однако я слишком сочувствую, чтобы меня это возбудило, поскольку я был в одной лодке!

}}

Можете ли вы рассказать мне об одном случае, когда с горячим учителем в школе, в которой вы работали, такое случилось?

*021*2017-11-10 20:20

{{2 часа назад, Ласка сказал:

Нет, по двум причинам: во-первых, я не публикую истории людей без их разрешения, а во-вторых, я никогда не видел горячего учителя в такой ситуации. Я слышал историю от довольно привлекательного студента-учителя, но у меня нет их согласия на публикацию, и я не прошу.

Кстати, я не критиковал «два класса нереально», я говорил, что всё остальное было хорошо! И во всех американских школах, где я работал, ни у одного учителя не было двух подготовительных периодов. Если ваш опыт отличается, это хорошо для школьной системы вашего района. Что касается джинсов, как заметил другой человек, это зависит от того, где вы находитесь; на Западном побережье гораздо более вероятно, что учителя будут носить джинсы в любой день. Восточное побережье, менее вероятно.

}}

Ok. Я не собирался спрашивать имена или что-то в этом роде. Просто подумал, что вы могли бы описать один раз, когда вы видели. Никто не узнает.

*024*2017-11-14 20:46

ГЛАВА 4

Мисс Чандлер и мисс Крингл стояли на собрании сотрудников, так как не осталось стульев. Чендер снова была в своём оранжевом пиджаке, и они оба почувствовали, как пояс их узких брюк врезается в нижнюю часть живота, когда их мочевые пузыри расширяются, касаясь их кожи. Каждый импульс ощущался как укол, и импульсы были постоянными. Они нервничали, их сердца колотились от мысли, что они могут не успеть и быть униженными. Когда директор подошёл, чтобы рассказать о взорвавшейся трубе и протечке воды на другом конце школы, некоторые другие заметили, что Чендлер и Крингл ёрзают на месте, стоя у стены. Рот мисс Крингл открылся, она хотела закричать от боли, но только пискнула. Её ноги были скрещены в этих узких джинсах, и она едва могла держать глаза открытыми. Мисс Чендер не могла остановить свои ноги, сжатые вместе и шаркающие ступнями, как будто она выигрывала гонку. За исключением того, что она проигрывала битву со своим мочевым пузырём.

«Ааа, что мы будем делать??!??» — шёпотом пожаловалась мисс Крингл.

Живот мисс Чендлер заурчал от боли. «У меня нет идеи перевернуться. Я не могу обмочиться в штаны, просто не могу».

Директор тут же заметил двух учителей, которые двигались на месте, извиваясь и подпрыгивая. — Вы двое в порядке?

— Д-да, сэр, — сказала мисс Чандлер напряжённым голосом.

«Вы двое выглядите так, будто заболели или что-то в этом роде», — сказал другой учитель.

Крингл скрестил ноги. Левое колено Чендлер поднялось над другой ногой, и она засунула руки в карманы. Она надавила на бёдра и помассировала их. Желание уйти становилось неудержимым.

— Хорошо, — сказал директор. «В любом случае, ремонтники сообщили мне, что водопроводная система под нашей школой забивается плесенью из-за того, что химикаты в научных классах смываются в раковину. Это вызывает ДАВЛЕНИЕ ВОДЫ».

Эти два слова показались Чендлеру и Кринглу ударом под дых. Затем директор поднял скриншоты в служебных сообщениях. Фотографии воды, текущей в трубах, довели до отчаяния учителей. Они не могли перестать извиваться.

Мисс Мэрисон танцевала перед запертым учительским туалетом. Её ключи застряли внутри. Сцепив ноги, она переложила их друг на друга и вытерла пот со лба. «Оооо за ними застонала она в агонии. Ей казалось, что её живот вот-вот лопнет, а мочевой пузырь взорвётся. Она увидела, как студенты проходят мимо неё, и её сердце забилось быстрее, когда она подумала о возможном надвигающемся несчастном случае, который вызовет смех в коридоре и окрасит её щёки в ярко-красный цвет. Она видела, как миссис Темпл вышла из своей комнаты и направилась в в*нную. — умоляла миссис Мэрисон. Храм! Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Извини, но мне очень нужно пописить, а мои ключи заперты там. Пожалуйста, не могли бы вы открыть мне дверь?»

— Конечно, да, — сказала миссис Темпл. Она отперла дверь, вошла и выдала ей ключи мисс Марисон. Мисс Мэрисон с радостью подобрала их. «Мне всё равно нужно было идти», — сказала Темпл и закрыла дверь, занимая в*нную.

У мисс Мэрисон отвисла челюсть, а из глаз потекли слёзы. Две капли, упавшие в её трусики, стали теплее на её интимной зоне. Её ноги скрещены, как крендель.

Заседание факультета закончилось, и все вышли из комнаты. Мисс Чандлер и Крингл даже не слушали девяносто процентов того, что обсуждалось. Их лица были красными, а мочевые пузыри готовы были взорваться. Мисс Чендлер сказала: «Слава Богу! В в*нную».

Крингл сказал: «Да, для тебя. Сегодня у меня больше нет занятий. Я иду домой, чтобы пописить. Я не могу больше ждать, это смешно». Она выбежала из здания, завела машину и поехала.

Мисс Чендлер ковыляла по коридору. Руки скрещены на её туловище, когда она стонала и держала ноги напряжёнными вплоть до промежности.

Мисс Мэрисон почувствовала, как из её промежности вырвалась ещё одна струя. О НЕТ! Она чувствовала, как моча медленно начинает покидать её тело и пачкать её трусики и штаны. «Этого не может быть!» — тихо воскликнула она. Но затем дверь открылась, и мисс Мэрисон увидела, что мисс Темпл ушла, оттолкнула её в сторону и вбежала внутрь. Мисс Чендлер бросилась по коридору только для того, чтобы увидеть, как в*нная снова занята.

Мисс Крингл определённо нарушала ограничение скорости. Её мочевой пузырь пульсировал от постоянных болезненных движений. Она думала, что она взрослая женщина, она не может намочить штаны. Она просто не могла. Её сердце упало, когда на заднем плане начали мигать полицейские огни. — О нет, — сказала она с болью. Она остановилась, и только ей повезло, что полицейский тоже. Он подошёл к её машине, и она крепко сжала ноги. Она тряслась в своём кресле. — Да, офицер?

— Мисс, вы превышали скорость на двадцать, вы это понимаете? он спросил.

— П-п-извините, сэр, — пробормотала она, не в силах сосредоточиться из-за пульсации мочевого пузыря.

«Лицензии и регистрация», — сказал он. Она передала их ему. — Подожди здесь, пожалуйста. Он вернулся к своей машине, чтобы проверить информацию.

Мисс Крингл тряслась сильнее и быстрее. — О, давай, давай, давай!

Мисс Мэрисон издала долгий звук облегчения. Она услышала, как из неё в туалет, как из пожарного шланга, вылетела струя. Да, вытекло несколько капель, но на штанах их не было. Она избежала унижения. Мисс Чендлер слышала снаружи, и это заставило её корчиться от отчаяния. Она вытащила шпильки, так как пот причинял ей дискомфорт на голове, а короткие каштановые волосы падали ей на лицо. Она сняла оранжевую куртку и немного закатала рукава белой рубашки на пуговицах. «Чувак, мне нужно пописить!» — сказала она, чувствуя твёрдый, как скала, круглый живот-пузырь.

Пока мисс Крингл продолжала трястись, к ней подошёл полицейский. — Хорошо, мисс, мне нужно, чтобы вы вышли из машины.

У неё упало сердце. «Почему?»

«Процедура. Ты тоже немного мотался по дороге. Нужно убедиться, что вы не пьяны».

— Я не из школы, я только что пришёл.

«Скучать. Вышел сейчас. Пожалуйста».

Она сделала, как ей сказали. Её бёдра качались взад-вперёд. Ей оставалось не так много времени. По улице шли люди, соседи, которых она знала. Даже пара старших мальчиков, вставших пораньше, стояли в своих камерах. Они помахали мисс Крингл.

Мисс Чендлер постучала в дверь. «Боже мой, пожалуйста, поторопитесь!» Она подпрыгивала, сжав ноги вместе, обе руки на промежности, готовая пописить на себя через несколько минут, если она туда не войдёт. Директор сделал объявление раньше, но она его не слышала. Слишком много отвлечения от её мочевого пузыря. Мисс Мэрисон чувствовала, что ей тоже нужно идти вторым номером, так как её кишечник сегодня пережил так много боли. Прошло ещё десять минут. Мисс Чендлер вот-вот потеряет его, борясь с ним до последнего. Затем из в*нной вышла мисс Мэрисон. Это было странно, поскольку Чендлер не услышал, как она покраснела. Но всё, о чём она заботилась, это попасть туда, но мисс Марисон заблокировала дверь.

— Я не думаю, что ты хочешь этого делать, — сказала Мэрисон.

— Поверьте мне, — подпрыгивая, сказала мисс Чендлер. «Я действительно!» Два шага, и она увидела, что туалет наполнен мочой и какашками. Её чуть не вырвало. Она нажала на ручку смыва, но ничего не произошло. Никакая вода не смыла его. «Что за?»

— Простите, дамы, — сказал дворник. Он вытолкнул обоих и закрыл дверь в в*нную, заперев её своим специальным ключом, который не пускает всех остальных, включая учителей для ремонта туалета.

— Что… что ты делаешь? — сказала мисс Чендлер.

Дворник сказал: «Ну, вы только что слышали объявления директора. Он дал всем десять минут на последний перерыв в туалете. Течь трубы на другом конце школы из-за повышения давления. Нам пришлось отключить всю воду прямо сейчас.

Мисс Чендлер замерла в ужасе. — Но… как долго?

— Остаток дня, — сказал он. — Я тоже не могу закончить школу раньше. Автобусы ходят в соседний город до 15:00. По крайней мере, вы, дамы, должны уйти, похоже. В*нные должны быть отремонтированы к завтрашнему дню. Он ушёл.

В*нные комнаты были ВСЕ ЗАКРЫТЫ. Вода выключена. Никакого водопровода… хотя водопровод мисс Чендлер вот-вот лопнет. Её давление тоже достигло максимального предела, и её глаза расширились от осознания того, что туалеты будут закрыты в последний час дня. Как раз когда у неё был урок. Она тряслась и подпрыгивала, пот лился с её головы, а слёзы лились из глаз. Постоянные пульсации, вызывающие обострение в ощущении кипящего горячего давления, готового взорвать её живот, намочить её трусики и штаны, которые были такими лёгкими, что все увидят. ОНА ДОЛЖНА УДЕРЖАТЬ ЭТО!

— Гм, мисс Чендлер, — спросила Мэрисон, чувствуя себя немного виноватой. — Ты будешь в порядке?

— воскликнула мисс Чандлер, сжимая каждый мускул, чтобы избежать неловкого происшествия.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

