Пять девушек стоят в очереди ВСЮ НОЧЬ! — УЖАСНАЯ история Омораши

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-01-15 23:07

** ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Эта история содержит крайнее женское отчаяние, мочится, подпрыгивает во время ожидания в очереди и вымышленное состояние, известное как синдром взрывного мочевого пузыря. Синдром взрывного мочевого пузыря — это когда у персонажа лопается мочевой пузырь, и вместе с этим взрывается и он. Это НЕ кровь или кровь. Это похоже на то, когда вы видите, как персонаж Губки Боба падает со скалы и взрывается. Или вы видите, как Looney Toons взрывается динамитом. Вы знаете, что они в порядке, но страх всё ещё присутствует. Так что я надеюсь, что эта история будет и хорошей, и возбуждающей.**

ГЛАВА 1

Джеки была двадцатисемилетней девушкой со смуглой кожей, каштановыми волосами, она была не очень худой, но и не толстой. Её бёдра были твёрдыми, как камень, и хорошего размера в коротких шортах, узких джинсах или без одежды. Её грудь тоже была хорошего размера. Той ночью она вернулась домой с работы поздно вечером в обтягивающих синих джинсах, которые сильно давили на её талию и вызывали сильную боль в мочевом пузыре из-за того, что она уже была наполнена большим количеством мочи. На ней была обтягивающая белая футболка с логотипом группы спереди. Это были серые квадраты и красные и розовые блоки для дизайна. Она изо всех сил пыталась вставить ключи в дверь, чтобы открыть её, потому что её внимание было отвлечено на мочевой пузырь.

Ей казалось, что она вот-вот взорвётся в любую секунду. Обычно она могла многое сдержать, и требовалось много времени, чтобы заставить её извиваться или танцевать на горшке. Она не уходила с утра и сегодня работала на четыре часа больше, что означало ещё и кофе. Волосы у неё были собраны в хвост. Она пинком открыла дверь своего дома и вбежала, сбросила каблуки и побежала в в*нную. «Надо пописить, надо пописить!»

Она ворвалась в дверь в*нной и замерла на месте, её колени подогнулись внутрь. Её соседка по комнате Эллисон чистила зубы. Они были того же возраста, что и другие девочки в доме. У Эллисон была загорелая кожа, веснушки на лице, короткие светлые волосы, красные пижамные штаны и чёрная футболка. «Привет!» она сказала. Джеки пыталась сосредоточиться, так как ненавидела других, зная, что у неё болит мочевой пузырь. Эллисон продолжила: «Я ещё не закончила чистить зубы».

Джеки ухватилась за боковую стойку, держалась, пытаясь выглядеть нормально, когда пот выступил на её лбу. Её ноги плотно прижаты друг к другу, а правая ступня стоит на кончиках пальцев. Она сказала: «С-с-извини Эллисон. Вы почти закончили? Боже, её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она чувствовала, как её моча пытается выйти, и каждую секунду она сдерживалась, но её мышцы слабели.

— Я в порядке, — сказала Эллисон. Она включила раковину и вымыла рот. Вид бегущей воды усилил отчаяние Джеки, и пот стекал по её лицу. Нога, стоявшая на кончиках пальцев, качалась на них взад-вперёд, когда она изо всех сил пыталась сохранить своё девичество закрытым. «А ты?»

— Я… я, хм? Джеки не мог подобрать слов. Обычно у неё мог быть полный мочевой пузырь в течение нескольких часов, прежде чем она начинала бороться, но он был настолько полон, что причинял ей боль и заставлял её немного плакать. «Эллисон, прости, но можно мне в в*нную?»

— Конечно, — сказала Эллисон. «Дай мне сначала пописить, я УМИРАЮ!» она смеялась. Джеки замерла, когда по её спине пробежал холодок, наблюдая, как Эллисон стягивает штаны, раздвигает ноги и садится на унитаз, выпуская большой поток мочи. Эллисон вздохнула с облегчением, когда яростный звук мочи, плещущейся в туалетной воде, заставил Джеки вздрогнуть и скрестить ноги. Просто смотреть, как другая девушка идёт и делает то, чего она так жаждет прямо сейчас… БОЖЕ! Ей нужен был этот туалет, и нужен сейчас.

Эллисон спустила воду в унитазе, и Джеки чуть не упала в обморок. Эллисон вымыла руки и ушла. Джеки собиралась закрыть дверь, но Кто-то толкнул её и схватил её за руку. Это была Лили. Такая коренастая девушка в чёрных коротких шортах и ??розовом обтягивающем топе на большой груди. Она была со скрещёнными ногами и вот-вот взорвётся. «Привет! Есть линия, Джеки.

Джеки оглянулась на Лили и чуть не умерла от шока. Позади Лили была Джоан. Высокая, спортивная девушка в узких серых коротких шортах вокруг ягодиц и обтягивающей фиолетовой рубашке с мускулистыми рубашками, которая открывала её чистые руки. Она держалась за промежность, когда подпрыгивала. За ней была Алекса. Девушка с чёрными вьющимися волосами, веснушками, скрестив ноги и подпрыгивая в своём зелёном ночном платье. В самом конце была Эмили. Этакая невысокая девушка с чёрными гладкими волосами и очень симпатичная. У неё был очень светло-коричневый оттенок кожи, белые короткие шорты и чёрная футболка. Она постучала ногой.

ЧЕТЫРЕ ЧЕЛОВЕКА! Джеки пришлось держать кипящий котёл с мочой за четырьмя людьми!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*002*2018-01-16 01:04

Просто добавили ещё одного персонажа!

*004*2018-01-16 15:41

### ОПЯТЬ это ФИКЦИЯ. Ничто из этого не является реальным, и это НЕ было основано ни на чём реальном. Это я сочетаю свой фетиш с любовью к фильмам ужасов и слэшерам. ###

ГЛАВА 2

Джеки не могла поверить, что пропустила всю эту строчку, когда шла внутрь. Она умирала от желания помочиться. В конце концов Лили схватила её и бросила в конец очереди. Нельзя винить Лили, потому что в своих узких чёрных коротких шортах и ??розовом топе она тоже лопалась всё время, пока Эллисон не торопилась, чтобы подготовиться. Она кусала губы, скрестила ногу, ругалась и стонала к тому времени, когда она получила наше, и Джеки почти отобрал его у неё.

«Боже, я сейчас взорвусь», — сказала Лили, направляясь в в*нную. Но дверь закрылась. Лили была ошеломлена. Она попыталась открыть его, но он был заперт наглухо. «Что за … дерьмо!»

«Что случилось?» — спросила Джеки, немного поёрзав на конце линии. Она вместе с Эмили, Алексой и Джоан выглядели взволнованными и озадаченными тем, что только что произошло с дверью. Бедняжка Эмили крепко скрестила руки на груди, а его живот напрягся, а гладкая ступня сильнее постучала по полу.

Эмили сказала: «Мммм… почему ты закрываешь дверь?» В её голосе было напряжение, которое показывало, что она использует много сил, чтобы удержать свой груз.

Лили сказала с трясущимися ногами: «Я этого не сделала! Он закрылся сам по себе».

«О да ладно!» Алекса заплакала.

Эллисон закричала из своей комнаты: «Ребята, что, чёрт возьми, происходит…» она была прервана, когда в доме выключили свет. Власть мертва.

«Ад?» — спросила Джоан.

Они услышали смех из комнаты Эллисон, но слышали не Эллисон. Все девушки побежали в комнату Эллисон, кроме Джеки, которая держала своё тело сгорбленным и плотно прижатыми к промежности, пока терпела. Она подошла к двери в*нной и попыталась её открыть. «Ну почему?» Ей было так больно и стыдно.

«Боже мой!» Она услышала крики девочек, и Джеки ввалилась в комнату Эллисон. Всё, что она видела, была одежда Эллисон, которая лежала на полу. Но не Эллисон. В комнате тоже пахло мочой.

«Что случилось?» — спросила Джеки.

Алекса повернулась, дрожа от страха. «Эллисон… она взорвалась. Она держалась за промежность, живот расширялся, и она взорвалась. Она лопнула вместе с мочевым пузырём».

«Как это возможно?» — спросила Джеки. Она и все девочки едва могли оставаться на месте, когда их отчаяние давило на них всё сильнее и сильнее.

Они снова услышали смех. Они обернулись и отскочили назад при виде: высокого клоуна, одетого в чёрный костюм ведьмы. Платье, остроконечная шляпа, классические вещи волшебника страны Оз. «Вот как работает моя магия, дамы. Задержите свою мочу, или БУМ!» Он разразился безумным смехом, когда девочки завопили в ночь ужаса.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*006*2018-01-16 20:23

ГЛАВА 3

Пока девушки в страхе стояли перед безумной ведьмой-клоуном, просыпалась последняя соседка по комнате в доме. Её звали Лекси. Она была не очень высокой, но очень горячей. У неё были гладкие загорелые ноги, каштановые тёмные волосы, связанные, чёрные короткие шорты и белая пижамная футболка.

Лекси проснулась после того, как ей приснилось, что она находится на лодке посреди океана, но она так дико хотела пописить. Океан не сделал её менее болезненной, поэтому она проснулась с сильной болью в мочевом пузыре. «Оооо… Мне нужно ПОИСАТЬ!» Она расплылась.

Она побежала в единственную в*нную в доме и постучала в дверь. Он был заперт наглухо. Лекси схватилась за промежность и согнулась, чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она услышала голоса из комнаты Эллисон.

Лекси прошла по коридору и увидела кого-то тёмного, стоящего в дверях. Остальные её друзья были в комнате. Она спросила: «Ребята, что происходит…». Но ведьма-клоун обернулась и напугала её. Лекси в слезах отпрянула, когда от шока по её позвоночнику пробежали мурашки, а колени подвернулись внутрь, а руки схватили промежность, пытаясь заткнуть себя. «О, чувак, я собираюсь обмочиться в штаны!» Она должна была уйти от этого монстра, идущего к ней. С её полным мочевым пузырём это было невозможно, поэтому она раздвинула ноги, просто чтобы отпустить.

«НЕЕЕЕТ!» — закричали её друзья. Джоан и Эмили подбежали к Лекси и подняли её с пола за руки, толкнули её ноги, чтобы они были сомкнуты, а затем взяли её за промежность. Держать мочу внутри вот так, когда пришло время выйти, вызвало сильную судорогу в маленьком животике Лексис. Она кричала от боли и дискомфорта в мочевом пузыре.

«Отпусти меня!» Лекси заплакала. «Я должен пописить!»

«Держи её», — сказала Эмили, отпуская Лекси и хватая бейсбольную биту, прислонённую к стене. Она замахнулась им на ведьму-клоуна, попав ей в голову. Он издал визг боли и исчез. — Всё в порядке, — спросила Эмили.

Хотя все они по-прежнему писились как сумасшедшие и собирались взорваться, может быть… — Хороший выстрел, Эмили, — сказала Лили, обхватив себя руками и подпрыгивая.

— Спасибо, — сказала Эмили. Быстро вспомнив, что ей нужно было мочиться, как водопад, она подвернула ноги и снова заткнула промежность. «А теперь давай уже найдём способ попасть в в*нную!»

«Отпусти меня!» — кричала Лекси. Она ударила Джоан по лицу и побежала в в*нную. — Мне нужно пописить сейчас. Её глаза слезились, пока она боролась с дверной ручкой. — Эллисон, привет!

— Эллисон там нет, — сказала Джеки. «Она… она ушла. Этот клоун сказал, что она ещё не закончила писить, потому что я смотрел, и я думаю… бум.

— Что… что? — спросила Лекси.

Джоанна, едва способная оставаться на месте, когда её ноги извивались, объяснила. «Этот клоун. Это демон мочевого пузыря. Он сказал нам, что прежде чем ты появился в комнате Эллисон, он наложил заклятие на весь дом. Он заблокировал все двери и окна, отключил электричество, и если мы написаем в штаны, то взорвёмся! Как Эллисон.

Глаза Лекси широко распахнулись. — Это… это безумие! Что нам тогда делать?»

— Он-он-он сказал, что не остановится, пока не останется один из нас, — с трудом выговорила Лили сквозь учащающееся пульсирование мочевого пузыря.

«Но мы-ЭЭЭЭ!» Эмили взвизгнула, наклонилась и откинула одну ногу назад, сдерживая мочу. «Мы не собираемся ждать. Мы должны бороться с этим. Он сказал, что мы должны писить в туалете, а также. Так что мы не можем зайти ни в пол, ни в растение. Не выйдет».

Бедная Джеки едва могла слышать, о чём они говорили. Однажды она продержалась девять часов без остановки. Она ни разу не болела и не стонала. Итак, вы знаете, что это было плохо, когда она крепко скрестила ноги, медленно подпрыгивала, потела и её зрение было размытым. Она держалась, держась за столешницу. Её мочевой пузырь был таким ПОЛНЫМ и ТЯЖ¨ЛЫМ!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*008*2018-01-18 12:38

Желаю больше читать…

*011*2018-01-18 21:50

ГЛАВА 4

Лили стояла перед своими друзьями. Видеть, как они все корчатся и едва могут стоять из-за полного веса их мочевых пузырей, было жестоко. Это напомнило ей, как сильно ей нужно было пописить. И человек, о человек, она действительно должна была пописить. Так плохо! Лили обхватила себя руками и согнула колени внутрь. Она была так напряжена и ненавидела то, что несколько минут назад она была БУКВАЛЬНО следующей в очереди. Она собиралась войти после того, как стояла с опухшим мочевым пузырём, с которым вернулась с ужина. Она вернулась с того ужина, пришла домой и почувствовала желание пописить. Но вместо того, чтобы пойти, у неё было три раунда секса с парнем, которого она встретила за ужином, и он ушёл, и Лили собиралась пойти тогда, но решила выпить ещё. К тому времени, как она добралась до в*нной, Эллисон уже заняла её.

ТЕПЕРЬ она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует наружу, готовясь взорваться, и из неё выйдет моча. Ей НУЖНО ДЕРЖАТЬ ЭТО! Потому что, если кто-то из них обмочится в штаны БУМ, проклятие заставит их взорваться.

Лили сказала: «Проклятие закончится, когда утром взойдёт солнце. До тех пор, пока мы не сможем убить этого клоуна-ведьму, никто не может… п-п-п-п-п-п-п…

Лекси, всё ещё дрожащая от того, что почти выпустила свою мочу, и теперь на грани того, чтобы кончить, свесила одну загорелую ногу на другую, а её ступня тряслась, когда она плакала. «Оооо, я не могу так долго! Я не хочу взрываться! Я так много не успел сделать».

«Мы должны охотиться на эту штуку, сейчас же!» — спросила Джоанна.

Они согласились. Лили повела их вниз и в гостиную. Все тут же запрыгнули на диваны, толкая друг друга, чтобы сесть и скрестить ноги. Эмили ёрзала, её ноги переплелись друг с другом, а Джоан скрестила колени и подняла их к груди.

Бедняжка Лекси лежала на земле на боку со скрещёнными ногами. Она знала, что у неё не получится. Она просто не могла удержать всю свою сдерживаемую кипящую мочу.

Лили подошла и подняла её, чувствуя огромный вес на болезненном мочевом пузыре. «Ах!»

Она бросила Лекси на землю, и Лекси подтянула ноги к груди и скрестила их.

Появилась ведьма-клоун и издала ужасающий смех, от которого все девушки в шоке подпрыгнули и схватились за свои промежности.

— Становится трудно удерживать? — сказала ведьма-клоун. «Постарайтесь расслабиться. Подумайте о мирных сценах, таких как озёра, водопады, — клоун продолжал издавать звуки, льющиеся ртом.

Все девушки были готовы пописить в штаны. Лекси плакала на земле, зная, что её время почти истекло. «Не так! Нет-нет-нет!» Она тряслась как чёрт.

Лили отскочила от земли, скрестив ноги и держась за промежность. У неё пот на лице. «Э-эт-этого не может быть… Она теряла это. Это приближалось …

«НЕЕЕЕТ!» — крикнула Джоан. Все смотрели, как она вскочила, схватившись за себя, но, к сожалению, её мочевой пузырь не выдержал. «Нет, я не могу остановить, этого не может быть!» На её лице был страх и шок, когда моча вытекала из неё и заливала землю. Она знала, что последует. Она не могла радоваться облегчению, чувствуя, что выпадает из реальности. Её трусики промокли, а короткие шорты испорчены. Она прикрыла рот рукой и держала живот, плача, чувствуя приближающуюся опасность. Она чувствовала, как её тело наполняется всё больше и больше, а затем БУМ! Джоан выскочила. Она взрывается повсюду. Никакой крови, ничего такого страшного, но она ушла.

Ведьма-клоун рассмеялась и растворилась в воздухе.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*014*2018-01-22 13:53

Спасибо всем, НО я сделал обмен историями с людьми здесь. И я не думаю, что буду работать над этим.

Кто-то не задержит конец сделки, которую мы заключили. Я поднял свою. Но сначала они заставили меня изменить идею, которую они собирались написать для меня. Например, я написал, что они хотели, но через несколько недель они сказали, что больше не будут делать моё. Это позор. Теперь я даже не могу получить эту новую тему, которую я должен был дать им. Мне нравится этот сайт, но я не люблю, когда меня обманывают.

Извиняюсь. Но я не понимаю, почему я должен заканчивать проект, который кто-то хотел, если я не могу получить то, что хотел, из того, о чём договорились.

*017*2018-01-29 14:53

Всем привет . Итак, хотя другой пользователь меня обманул, кто-то в этой ветке любезно выполнил мою просьбу. Поэтому я продолжу эту историю в ближайшее время.

