Точка зрения женатого мужчины — Страница 2

Автор: Roleing579

*026*2024-02-13 07:01

На нашей улице теперь был центр внимания. Машины замедлялись, проезжая мимо, подростки творили рилы на нашем переднем дворе, а несколько соседей, о которых мы до этого момента не имели ни малейшего представления, теперь вели светские беседы. Странно, как всё меняется, когда на нашем переднем дворе припаркован автофургон. Николь ненавидела внимание, и вы меня знаете, я считаю идею быть в центре внимания отвратительной. Тем не менее, это не испортило дух нашего отпуска.

За неделю до отъезда наши приготовления пошли полным ходом. Мы совершили несколько поездок в город, чтобы убедиться, что купили всё необходимое для нашего недельного приключения. «Это так странно… Это будет первый раз, когда мы будем путешествовать, не забронировав отель…», — сказала Николь, когда мы возвращались из супермаркета.

Заднее сиденье нашего седана было забито сумками. В начале недели нам удалось купить всё оборудование и инструменты, которые пригодятся в нашей поездке. Зонты, палатка, кухонные принадлежности, диспенсер для воды, туалетная бумага, швейцарский нож, резак…

Мы решили купить продукты накануне вечером, чтобы они оставались свежими во время путешествия. Наши последние покупки включали фрукты, овощи, замороженное мясо, закуски, соки, алкоголь, сигареты, папиросную бумагу (мы оба курим  ) и туалетные принадлежности, которые пригодятся. «Я знаю… это будет совершенно новый опыт. «Я уверен, что мы чему-то научимся, и у меня есть предчувствие, что всё будет не так уж и плохо», — отвечаю я.

Обычно нам требовалось около 30 минут, чтобы добраться до дома. Но в тот вечер был час пик. Мы замедлились и остановились за вереницей машин, ползших впереди нас.

Мы как бы ожидали этого, иногда просто привыкаешь к вещам. Например, ты что-то заказываешь, и возникает задержка. Ты ожидаешь, что твой рабочий день будет лёгким, а он оказывается ещё более безумным, чем когда-либо. Знаете, что-то в этом роде. Но бывают моменты, когда что-то застаёт меня врасплох. И именно такие моменты делают жизнь намного интереснее.

«Моё нутро будет чувствовать что-то другое», — сказала Николь, подкрепляя свои слова румянцем и отводя взгляд. «Другие чувства?» — спрашиваю я, не в силах сразу понять, что это значит. «Угу», — сказала она, и тут меня осенило. Машина, которая до сих пор пахла нашим освежителем воздуха на основе лимона, изменилась на что-то совсем другое. Николь не только тихонько прогудела, но и упомянула об этом самым милым образом.

Чтобы дать небольшой контекст, после той насыщенной событиями ночи ничего особенного не произошло. Но мои теневые дела не прекратились. Теперь, когда моя жена знала, какой у меня фетиш, я не чувствовал себя виноватым, проверяя трусики Николь в прачечной. Меня сразу поразило то, что Николь хорошо вытирала. На её трусиках никогда не было никаких коричневых пятен. Но она определённо была протечкой. В большинстве случаев её трусики были в пятнах, а в редких случаях они были слегка влажными.

«Надеюсь, у тебя в кишечнике больше таких ощущений», — сказал я, признавая её непослушный поступок. Она одарила меня этой невероятно непослушной улыбкой и отвернулась. По воле судьбы мы замерли на месте. «Ладно, мистер, пора поговорить о нескольких вещах…» — сказала она, теперь уже уверенно. «Видишь, я знаю, что тебе нравится идея, что я делаю грязные вещи, и я достаточно много думала об этом, и знаешь что, я открыта для исследования». Она спокойно объяснила.

Мой взгляд переместился между лобовым стеклом впереди и Николь. Маленькая часть меня знала, что этот разговор уже не за горами. «Это просто фантастика, детка…» — сказал я ей, немного выдвинув машину вперёд, и движение начало ослабевать. «Я тоже собирался поговорить с тобой об этом. Однако я хотел дать тебе немного пространства. Но мне нравится то, что я слышу… продолжай, не останавливайся сейчас», — поддразниваю я, ведя машину с приличной скоростью.

Николь подхватила мою энергию, не в силах сдержать свой заразительный смех. «Я провела кое-какое исследование, это… подожди… омор… эмм… чёрт, да! Омораши, да? Твой маленький извращенец?» — спросила она. Я была ошеломлена этим словом… Это был первый раз, когда я услышала, как кто-то произнёс его вслух, я имею в виду лично. «Да, вот как это называется», — смущённо ответила я. «Какое исследование ты провела?» — спросила я, проезжая сквозь безумие впереди, и совершила прорыв, это был другой маршрут, который был мне знаком.

«Я посмотрела пару видео, прочитала несколько историй и очень удивлена, дорогая, есть куча сообществ, где люди говорят об этом, довольно мейнстримный твой маленький извращенец», — сказала она, естественно открываясь. Я была впечатлена, и мой разум пытался понять все виды вещей, с которыми она могла столкнуться.

«Это моё тайное удовольствие», — говорю я ей. «Иногда я смотрю видео и ищу истории… и, знаешь… развлекаюсь», — усмехаюсь я. Как и все женатые люди там, Николь и я смотрим порно. Иногда вместе, а иногда поодиночке. Никаких секретов в этом отделе. «Честно говоря, я не была большой поклонницей постановочных вещей. Эти модели понятия не имеют, как играть, и это казалось таким натянутым!» — сказала Николь. «Но чёрт, настоящие, как в любительской категории, были супергорячими», — хихикнула она.

«Я тоже не очень люблю постановочные вещи. Но есть одна конкретная серия… Она крайне беспечная. Как эти две модели небрежно курят и начинают писить в своей гостиной. Как будто это одно из самых обычных занятий. Я нахожу это невероятно возбуждающим», — говорю я ей, рассказывая ей о том, что мне нравится больше всего.

«Ну, это звучит весело. Я думаю, привлекательность — это непослушание, верно? Запретный аспект. Я пытаюсь понять это… как когда я присела в нашей гостиной и сделала номер два, мои мысли были повсюду. Я знаю, что я не должна была этого делать. Всё моё тело сопротивлялось этому. Но, несмотря на это, когда я надавила и заставила себя, я почувствовала возбуждение. Во мне пробудился бунтарь», — сказала она, вдаваясь в подробности своих 2 копеек по всему инциденту.

«Скажи мне что-нибудь, дорогая, это просто наблюдение или тебе тоже нравится ходить в одежде? Потому что я читала довольно много историй о парнях, которым это нравится», — спросила она. Мы были примерно в 10 минутах от нашего дома. Я ехала с комфортной скоростью, спокойно обгоняя медленно движущиеся автомобили. «Я экспериментировал несколько раз…», — говорю я Николь. «Но… гм… делать это в одиночку было невесело», — честно говорю я ей.

«Хм… ладно. Это может измениться сегодня вечером», — сказала она, бросив на меня взгляд «Да, сегодня мы повеселимся». Я ничего не сказал, выражение моего лица и выпуклость между ног говорили за меня. Я припарковал машину рядом с автофургоном и вышел. «При обычных обстоятельствах я бы рванул внутрь и занялся своими делами, но сегодня этого не произойдёт», — сказала она, сохраняя деликатность. Мне нравилось, когда Николь брала всё под контроль. Никто из нас не был в этой динамике доминирования/подчинения, я хочу сказать, что моя жена берёт на себя инициативу, и это то, что я нахожу невероятно горячим.

«Итак, вот план. Мы начинаем собирать вещи и загружать автофургон. Это займёт у нас около часа. После этого мы заходим, принимаем душ, доедаем ужин и спим. Пока не примем душ, в в*нную комнату вход воспрещён. Мы либо держимся, либо согреваемся. Звучит как план?» — спросила она, положив обе руки на бёдра. Не желая ни секунды, я обнял её и поцеловал Николь. Никаких нежных прикосновений губ, жёсткое проникновение языком в эту штуку. «Блядь, ты лучшая!» — делаю я комплимент, прежде чем отпустить её.

Продолжение следует 

