Andersons Unlucky Day (фанфик по Ktpq)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-11-29 04:51

Пользователь здесь написал это для меня как одолжение. Используется Ktpq

Это был прекрасный день, когда вот-вот должна была начаться величайшая игра в гольф. Андерсон приготовил своё кресло со всеми своими любимыми закусками и чипсами, а также свою шапочку для питья, к которой прилагались две кобуры для напитков с соломинками, которые соединялись в центре для лёгкого питья.

Он сел и начал смотреть, как игра началась его любимый игрок готовился к замаху, когда он начал замечать, что его мочевой пузырь начал болеть от облегчения вид всей текущей воды и питья начал догонять его он взглянул на в*нную, пересекающую его ноги в кренделе как формация взглянув на в*нную он не хотел пропустить ни одного момента игры он решил держать её до конца ведьма для Андерсона была пыткой ожидания Андерсон держал свои обтягивающие серые штаны ноги скрещёнными до промежности. Его мочевой пузырь посылал импульсы. Его ноги скрещены и не скрещены до груди. — Давай… давай уже заканчивай. Вся эта газировка наполнила его мочевой пузырь и напомнила ему, как несколько месяцев назад он попал в аварию на спектакле. Потребовалась вечность, чтобы унижение в городе прекратилось. По крайней мере, здесь это не было публично.

Игра быстро закончилась, и Андерсон подумал про себя, что наконец сказал, вставая, скрестив ноги. «Чувак, мне нужно пописить».

Когда он приближался к двери, пот стекал по его лицу, когда он начал держать себя в руках, подходя к двери, он заметил свою жену: «Эй, Энди, я надеюсь, ты не собирался пользоваться в*нной, я как раз собирался почистить её, она нужна, как сейчас» Андерсон был в шоке, стоя, держась за себя, его жена смотрела на него «Думаю, я просто пойду и помою», — говорит она, входя, чтобы почистить чистящие средства в туалете. Андерсон заикался, когда подходил к двери, наблюдая за этим. как дверь закрылась перед ним.

Андерсон стоял там и танцевал на горшке он знал, что его жена не торопилась с уборкой, когда в безумном танце начал бежать вверх по лестнице в единственную другую в*нную комнату, доступную в этом доме, когда он бежал вверх по лестнице, он прошёл мимо этого изображения водопада что когда кто-то проходит мимо него, он движется и издаёт звук бегущей воды. Андерсон сильнее сжался, услышав это, это была идея его жены, и теперь больше всего на свете он ненавидел это больше, чем когда-либо, он ненавидел это, ему не потребовалось много времени, чтобы добраться до дверь он начал возиться с дверной ручкой он понял что она заперта и начал стучать в дверь когда он услышал бегущую воду и голос его дочери ди ди через дверь она что-то напевала пока она принимала душ у него не было выбора кроме как дождаться, пока освободится одна из двух в*нных комнат, когда вдалеке слышно, как звонит домашний телефон.

Андерсон подошёл к телефону, отвечая на звонок: «Здравствуйте», — отвечает его босс. «Андерсон, хорошо, послушай, ты нужен мне здесь как можно скорее, у нас есть несколько клиентов, и мне нужно, чтобы ты провёл презентацию, которую ты сделал, и должен знать материал лучше, чем кто-либо». У Андерсона не было другого выбора. выбора, кроме как принять «Я уже иду». Андерсон сбежал вниз и в в*нную, но его жена вытолкнула его. «Дорогой, я должен пописить!»

«Извини, Энди, но его нужно почистить, ты же знаешь, какой я!»

«Но я… ERgg… получил работу».

Она заперла дверь. Андерсон, всё ещё отчаянно ёрзая, взял свои ключи и поехал на работу. Если ему было трудно ехать в таком отчаянии, к счастью, он сделал это без происшествий, он начал торопиться, пробираясь в в*нную, как только он мог, но чтобы его тревога была в очереди, когда он услышал объявление: «все туалеты закрыты, из-за протечки воды, но тот, что в главном зале, открыт», ведь это Андерсон оказался в очереди, потому что он начал держать себя в руках. Пока Андерсон ждал в очереди, держась за промежность, он танцевал нога в ногу. Он чувствовал, как его моча закипает внутри, и боялся обмочиться перед коллегами. «Ну и дела Андерсон, — спросил рабочий, — веди себя как взрослый». Андерсон вспотел и сказал: «Мне нужно пописить, я ничего не могу поделать. Мой мочевой пузырь размером с Техас». Его коллега ухмыльнулся. Любить дразнить парня, который украл, — это продвижение по службе.

«Ну, тогда я думаю, что ВОДА — это КАПЕЛЬНАЯ борьба». Андерсон почувствовал, что его потребность опорожнить мочу становится всё сильнее. Его ноги скрестились, когда он подпрыгнул. — Том, пожалуйста, остановись! Том продолжил: «Но вода — хороший босс». Андерсон застонал. Наконец, дойдя до двери и Том вошёл, он сказал: «Интересно, сколько времени это займёт у меня». Сердце Андерсона ёкнуло. Том провёл в в*нной не менее десяти минут. Андерсон постучал, чтобы поторопиться, и когда Том открыл дверь, Андерсон попытался ворваться внутрь, но Том заблокировал.

«Том уйди с дороги, пока я…» Андерсон боялся снова намочить штаны на публике. Но это становилось возможным. Он чувствовал, что его моча вот-вот вырвется наружу. Затем Том засмеялся и двинулся. Это заняло некоторое время, но ему удалось встать в начало очереди, когда он собирался войти, вы слышите какие-то крики, а затем секретарша Андерсона бежит в унисекс-ванную, плача. Андерсон был немного раздражён, но сумел поговорить с его секретарша безрезультатно она не уходила к ужасу Андерсона он слышал как его секретарша начала мыть раковину чтобы смыть слёзы ничего больше не добавило к его отчаянию он посмотрел на часы и заметил что у него ещё есть время он запер их и выбежал из двери он не хотел повторения того что случилось три месяца назад на спектакле его сыновей он побежал к обувному магазину он знал что у них есть общественный туалет который он мог использовать.

Когда Андерсон вошёл, он направился в в*нную, но прежде чем он успел, продавец остановил его и спросил: «Извините, сэр, не хотите ли вы купить пару наших новых туфель, действуйте сейчас и получите скидку 50%». Андерсон отвечает: «Нет, мисс, я». м хорошо, у меня есть кое-какие дела, о которых нужно позаботиться, — говорит он, пытаясь обойти её, но Андерсон удивляется, что у этой девушки нет ничего из этого, она хватает его и заставляет сесть, — ерунда, что может быть важнее обуви на распродаже, — она говорит, пытаясь заставить его примерить туфли. Она снимает с него туфлю. Подняв одну ногу, она измерила пот Андерсона и встряхнулась. Он скрипит зубами. Его мочевой пузырь чрезмерно пульсировал.

«Сэр, пожалуйста, оставайтесь на месте», — сказал клерк, не шевелясь. — Миссис, пожалуйста, мне действительно очень нужно… — шепнул ему в губы клерк. «Послушайте, сэр, мне нужно это повышение. А теперь примерь эту обувь. Андерсон больше не мог терпеть. Он собирался взорваться в штанах. Ему очень нужно поссать! Он вскочил и ударил клерка. Он надел ботинок и побежал в туалет магазина, забрался внутрь и добрался до туалета в пределах досягаемости, радостно улыбнулся, но охрана схватила его и выбросила.

Место быстрого питания и идёт на это, когда он входит он бежит в мужской туалет счастливый, что никто не пристаёт к нему он собирается войти в киоск, когда кто-то протискивается мимо него и берёт киоск он чистит его у него нет времени для это он расстёгивает брюки и собирается пописить в писсуар, когда двое парней подходят к писсуару рядом с ним и начинают им пользоваться Андерсон стесняется писить и, кажется, не может начать он просто стоит и ждёт, пока он останется один Андерсон сжимает изо всех сил, но его моча не выходит. Он чувствовал, что его мочевой пузырь лопнет в любую секунду. Его ноги подкашивались. «Это нечестно. Это не может повториться!» когда он видит, что ему нужно идти на работу, он собирается, всё ещё в отчаянии и грусти, что не смог пойти, он начинает свой отчаянный рывок обратно на работу.

Оказавшись на работе, он замечает, что в туалет больше нет очереди, и начинает пробираться к ней взволнованный и счастливый, чтобы пописить после того, как пописил. Босс Андерсона подходит к нему, когда он был в нескольких шагах от облегчения. «Андерсон именно тот, кого я искал, посмотри митинг начинается сейчас» как только его босс начал оттаскивать его он смотрит на дверь «я не могу мне всё ещё нужно в туалет» его босс смотрит на него и говорит «я тоже, но ты знаешь как эти большие корпоративные парни, они не могут ничего ждать», — говорит он, ведя Андерсона на встречу.

Один из них, Андерсон, держа колени вместе, смотрел на всех этих мужчин и женщин, смотрящих на него, что заставляло его ещё больше беспокоиться и нервничать, и это не помогло с его затруднительным положением, поскольку на его лбу начал образовываться пот, и он мог чувствовать биение своего сердца на горле. он начал свою презентацию о воде, ведь это была непростая задача, когда он начал терять хватку, скрестив и не скрестив ноги Андерсона. Он почувствовал, как на его мочевом пузыре образовались трещины. В нём было слишком много всего.

Он подумал: «Этого не может быть! Не снова, не снова». Его босс спросил: «Андерсон, ты в порядке?» Ноги Андерсон вместе, тугие ступни шаркали на месте. К тому времени, когда он закончил со своим собранием, его мочевой пузырь расширился настолько, что живот вжался в штаны. Чувствовалось, что лезвия вонзаются в него. После собрания он побежал в в*нную и попытался расстегнуть молнию. Но его мочевой пузырь так растянулся, что он прижался к штанам, и он потянулся изо всех сил, но не смог расстегнуть штаны. Его глаза расширились, так как надежды не было. Андерсону пришлось бежать домой. Когда он выходил из в*нной, его босс остановил его и вернул в комнату, чтобы обсудить последние детали или всех.

Он начал терять хватку, когда его тело выпустило всю свою сдерживаемую мочу его мочевой пузырь взорвался, как воздушный шар с водой, он начал покидать его тело, это было прекрасно, это чувство было почти таким же хорошим, как холодный стакан лимонада, попадающий в горло после работы на улице. в жаркий летний день его моча вытекла из его тела, как чёрт, наконец, выпустив всю накопившуюся воду, как это чувствовал Андерсон, это было так здорово, что он упал на колени, когда его желудок сдулся, ощущение, что его мочевой пузырь почувствовал, как воздушный шар, наконец, наполнился увы, корпоративные люди ахнули от шока при этом зрелище, когда они увидели, как этот взрослый мужчина обмочился, когда увидели, как образовалось мокрое пятно и распространилось по его штанам, дыра в комнате погрузилась в тишину, поскольку никто не знал, как реагировать или что делать для это важно.

Андерсон вскоре вернулся к реальности, так как прекрасное чувство, когда он наконец-то пописил после столь долгого ожидания, вскоре закончилось, когда лицо Андерсона покраснело, как помидор, когда он заметил, что все смотрят на него, всё, что он мог сделать, это посмотреть вниз на лужа, которую он сделал, когда слёзы начали формироваться, падая, как капли дождя, добавляя к луже мочи на его ногах

КОНЕЦ.

