Заказы историй Rexone – Страница 6

Автор: Rexone_312

*129*2024-03-17 13:45

{{3 часа назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Я прокручивал(а) историю, глядя на ИИ-арт, который выглядит с каждым произведением искусства. Её грудь становилась всё больше и больше

}}

Неплохое предложение, не так ли? Чем больше она держит, тем больше становится. Боже… Мне нужно снова использовать эту предпосылку.

*131*2024-03-17 18:10

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Я уже говорил это где-то на этом сайте, например, в девушке. Моча хранится в её сиськах, а не в мочевом пузыре. Потому что в моей голове, чем больше её сиськи, тем больше покоя вы можете хранить внутри них. И я это знаю.

Это не так, как работает биология, но это просто как воображаемый сценарий

}}

Конечно, я знаю, что это не биология. Но кого это волнует, если это забавный вымышленный сценарий. 

*135*2024-03-18 15:36

{{19 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Интересно, стало ли это историей, где моча хранится в женской груди. И чем больше её грудь, тем больше мочи она может удерживать, и нравится, когда мой парень сжимает её грудь и заставляет её больше мочиться

}}

Ранее я написал одну историю в своём блоге с похожей предпосылкой. Позвольте мне найти его для вас ;-)

{{7 часов назад, Resch сказал:

Удивительная история. Мне понравилось, что Йолин хочет доказать ему, что у неё железный мочевой пузырь.

}}

Да, это был хороший поворот в истории. Есть что-то такое сексуальное, когда девушка хочет подтолкнуть себя и удерживать всё дольше и дольше

{{4 часа назад, eucoloco сказал:

Мне нравится история. И мне нравится концовка, так что Дариус — новое вдохновение для меня rn

}}

Я ждал, когда кто-нибудь укажет на это. Что вы думаете о возможностях Дариуса? Сможет ли он победить Йолин?

*139*2024-03-19 15:36

{{23 часа назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Интересно, стало ли это историей, где моча хранится в женской груди. И чем больше её грудь, тем больше мочи она может вместить, и как если бы мой парень сжимал её грудь и заставлял её больше мочиться

Ранее я написал(а) одну историю в своём блоге с похожей предпосылкой. Давай я найду её для тебя  Хорошо.

Не могу дождаться, чтобы прочитать её, когда ты её найдёшь.

}}

Ну, я нашёл её: Вы можете прочитать её здесь, в моём старом блоге:

%https://life-without-toilets.blogspot.com/2015/07/the-couple-who-must-hold-it-part-1.html

Это многосерийная история. Надеюсь, она тебе понравится. Я буду ждать от вас новостей ;-)

{{21 час назад, eucoloco сказал:

Надеюсь, Дариус сможет победить Йолин, иначе его мужская гордость будет уязвлена, и он потеряет власть над её мочевым пузырём. Есть только один способ узнать 

}}

Ты чертовски прав! ;-)

*142*2024-04-14 06:22

@Frooger

: Чёрт! Я забыл вам ответить. Извините, что так поздно. Но я так рад, что вам понравилась история :-D

*143*2024-04-14 06:29

Привет, любители Омо! Я пришёл с новой историей для всех вас.

Наша героиня колледжа Диша возвращается для большего количества действий, разрывающих мочевой пузырь. В неё входит как мужское, так и женское отчаяние при мочеиспускании.

Дайте мне знать в комментариях, что вы об этом думаете. Это будет значить для меня очень много :-D <3

А теперь начнём:

От рассвета до рассвета – 3.0:

День 0 – План:

Через несколько недель после технической конференции закончился наш семестр, за которым последовали 3-недельные каникулы. Моя жизнь изменилась навсегда с той насыщенной ночи в отеле. Я был абсолютным фаворитом группы, может быть, за исключением Диши. По правде говоря, я трахал их изо дня в день в течение всего семестра, особенно когда у меня был почти пульсирующий мочевой пузырь. «Нам действительно нужно было столкнуть тебя с Дишей. Было бы эпично». Они часто шутили. Мне никогда не было дела, почему.

Примерно за 4 дня до окончания каникул мой телефон завибрировал. Меня добавила в группу WhatsApp та же самая банда девушек. «Как дела, девушки?» – начала я. За этим последовал поток сообщений, и меня пригласили на 2-дневный отдых на пляже. Это была их идея «УРАА … Они прибыли ровно в 7 утра. Я поспешно выпил свою ежедневную банку клюквенного сока. Мой мочевой пузырь был зол на приток этой дополнительной нагрузки, но я заставил его замолчать, как и каждое утро. Я хотел вырваться за рамки своей рутины в 36 часов. Моё мужское достоинство напряглось внутри, когда я представил, как пролежу всю поездку без капли облегчения. Конечно, это было рискованно, но я бы лучше обмочился, чем пописил перед своими трахающимися друзьями. Завтрак был съеден. Я выпил больше жидкости, как обычно, приказав своему мочевому пузырю как-то найти место для расширения. Я наполнил свои бутылки и отправился в путь. К счастью, мои родители спали, поэтому они не заподозрили, что я сдерживаюсь или что-то в этом роде.

Меня встретили мои очаровательные полуголые друзья. Укороченные топы, расстёгнутые рубашки, микрошорты и всё такое! «Раньше я думал, что девушки так одеваются только в кино», — усмехнулся я, когда они затащили меня на заднее сиденье. Я тут же возбудился, стиснутый двумя пышнотелыми красотками. Когда мы тронулись с места, эти двое уже держали руки, лаская внутреннюю часть моих бёдер. Одна из них прошептала мне на ухо: «Рекс, если это непристойно — подожди, пока мы не заберём Дишу!».

«ПОДОЖДИ! ЧТО? ПОЧЕМУ ТЫ НЕ СКАЗАЛ МНЕ РАНЬШЕ?!! Её даже не было в группе WhatsApp!» Я был так раздражён. Тогда я бы постарался быть особенно осторожным с напитками.

«Успокойся! Всё это было в последнюю минуту!» Девочки начали разговаривать между собой. «Она позвонила мне в час ночи и спросила все чёртовы подробности плана!».

«Она казалась очень взволнованной».

«Конечно, она будет взволнована! Она думает, что сможет продержаться два дня!»

«Наш большой мальчик ушиб её самолюбие после того бурного выступления в отеле».

«Она тренируется без остановки ради этого».

Я был заинтригован. Что ещё она могла сделать, чтобы продержаться дольше? Мой разум был затуманен таким количеством вопросов.

«Ну, Рекс тоже нас тренировал. Я думаю, мы можем продержаться дольше, чем она, если понадобится».

«Нет! Давай…» Девочки шутили, и внезапно нас швырнуло в салон. БУМ БУМ — громкий шум наполнил салон, когда машина проехала по ужасной выбоине. Я поморщился от дискомфорта, когда локоть девочки упёрся мне в мочевой пузырь. Это привлекло их внимание. «Ого! Что с тобой, Рекс?» Девушка слева от меня наклонилась ко мне, обхватив мой напряжённый член. «Ты тоже пропустил утреннюю мочу?» Вмешался ещё один. Я почувствовал, как их руки толкают и тычут мой мочевой пузырь и выпуклость моего члена.

«Не о чем беспокоиться!» Я просто улыбнулся и пожал плечами. Но в глубине души я сиял от гордости.

«Сколько? Как долго?» Они смотрели на меня, кусая губы и расширяя зрачки.

«Расслабьтесь, девочки, я выдерживал больше, когда был ребёнком», — я пытался вести себя спокойно, но внезапный толчок и столько внимания, несомненно, усилили давление. На самом деле, я боролся с нарастающими волнами одной лишь силой воли.

«Когда вы собираетесь идти?»

«Не скоро». Я посмотрел им прямо в глаза, крепко сжимая их талию. Они и не подозревали, что я так же сильно сжимаю своё мочеиспускательное отверстие, чтобы удержать свою двадцатидвухчасовую мочу.

«Боже, ты уже делаешь меня мокрой». Девочки придвинулись ближе.

День 1 – Драма:

В 9 утра наша машина остановилась прямо у подъездной дорожки к дому Диши, но её нигде не было видно. Девушка за рулём набрала номер Диши и шикнула на нас. Я уже обмахивал ноги в предвкушении. Девочки крепко держали мои бёдра и давали мне знак не делать этого. Они и не подозревали, как сильно на меня действуют утренние соки.

«Детка, где ты? Мы на улице?»

«П-подожди. Я просто…» Раздался звук воды, выплеснутой из бутылки. Диша, казалось, задыхалась.

«Диша, я же говорила тебе тысячу раз, НЕ ПРОПУСКАЙ УТРЕННИЙ ПИС!» Девушка ухмыльнулась мне. «Ты же знаешь, что случилось в прошлый раз на Tech con, да?»

«Я недавно писила!» Диша пыталась убедить, всё ещё тяжело дыша.

«Что именно ты имеешь в виду под НЕКОТОРЫМ-ДАВНОМ-НАЗАД?» Девочки продолжали допрашивать Дишу.

«6 вечера, вчера! Ладно, пока!» Она торопливо повесила трубку. Клянусь, я слышал, как она ахнула, прежде чем звонок прервался. 15 часов, отметил я про себя, в отличие от моих 24 часов.

«Пожалуйста, не говори ей, что ты слышал звонок. Она, как правило, немного ныла, когда отчаянно хочет пописить». Девочки вытащили меня из машины и пристегнули меня к водительскому сиденью.

Я заставил себя улыбнуться, когда моча хлынула в моё ноющее мочеиспускательное отверстие. Когда я повернулся к порогу, где ждала банда. Они, казалось, немного поёжились. Быстрый взгляд на полупустые бутылки с водой и раздавленные банки сока подсказал мне причину. Драма началась через минуту, когда дверь открылась. Вот она — самая грудастая и сексуальная из всех. Давление в моём мочевом пузыре немедленно сменилось бушующим возбуждением, когда я смотрел на неё.

Диша была голой, ну почти, её грудь опасно вздымалась, когда она с удовольствием выпила литр воды, не обращая на это внимания. Её мать посмотрела на неё с гневом и презрением. Её младшая сестра тоже вышла — вероятно, ей было 11 или 12 лет. Она начала тянуть Дишу за пояс или юбку — всё, что было натянуто на её бёдрах. Она торопливо выпила воду и натянула свои чёрные стринги и юбку обратно. «Ди! Это мой топ-труба. Ты не можешь носить его просто как юбку. Мама, она забрала все мои топ-трубы в свою сумку». Маленькая девочка пожаловалась.

«Я предупреждаю тебя, Диша — бюстгальтер и пояс не могут быть твоим платьем!» Её мать была в ярости. «И что со всей этой водой? Ты не пользовалась туалетом со вчерашнего вечера!»

«Ма! Это бралетт, и это юбка, а не пояс». Диша была в такой же ярости: «И перестань меня смущать. Я взрослая; Я могу сдержать мочу».

«Диша! Не начинай снова держать», — внезапно схватила её мать за руку. «Просто переоденься и ради Бога сходи в туалет, прежде чем уйдёшь. Ты вся опухшая».

«Просто отпусти меня, ма!» Она отдёрнула руку. «Я как следует прикрыта, и я просто буду контролировать!»

«Диша, она права — просто чувствуй себя комфортно, прежде чем мы начнём!» Девочки попытались урезонить её, но это только укрепило её решимость.

День 1 — Пикап:

Диша сердито пошла к машине и на мгновение остановилась, чтобы успокоиться. Она глубоко вздохнула, прежде чем запрыгнуть в машину. Я с вожделением посмотрела на её блестящие силиконовые шары, которые хлюпали и вырывались из её чашечек. «Нравится то, что ты видишь?» — начала она с лёгкой дрожью в голосе. «Мне это нравится, но этого недостаточно». Я подмигнула ей, и мы наконец отправились в путь. Прошло некоторое время, прежде чем напряжение спало, и вскоре она начала шутить с нами.

Утреннее солнце освещало её идеальное лицо, а её потная грудь мерцала; я заметил, как она кусает свои пухлые губы после постоянных глотков из своей бутылки. Она сжимала свои гладкие молочные бёдра, когда мы натыкались на выбоины. Она постоянно ёрзала на сиденье. Она старалась быть непринуждённой, но для меня это была тщательно продуманная стратегия. Я был уверен, что вода уже настигает её. Но из её рта не вырвалось ни звука. Я решил остаться и вести себя так же спокойно. Около 11 утра все девушки затихли, включая Дишу. Она слегка ёрзала на сиденье, время от времени пытаясь оттолкнуться от подножки.

«Что случилось, девушки? Вы все затихли».

Диша резко вышла из своего напряжённого сосредоточения. После одного быстрого взгляда на девушек она вздохнула: «Похоже, я не одна».

«Что?» — спросил я в замешательстве.

«Им правда нужно пописить», — прошептала она мне.

Я посмотрел на банду через зеркало. Одна уткнулась лицом в телефон. Другая выглянула в окно, крепко обхватив талию. Третья сидела на каблуках, кусая губы, а четвёртая засунула руку между ног, раскачиваясь взад-вперёд. Я вытянул шею ещё сильнее — их бутылки были пусты. «Девочки», — объявил я, — «я собираюсь остановиться на заправке. Кому-нибудь нужен короткий перерыв, кроме меня?» Я подчеркнул последние несколько слов, как открытый вызов Дише.

В салоне внезапно пробежал электрический ток. Внезапное упоминание о перерыве даже Дишу выбило из колеи. Вода, которую она пила раньше, и даже бутылка, которую она неустанно пила, почти закончились. Раздутая выпуклость сдвинула её юбку вниз, образовав красивый китовый хвост, и, к её большому разочарованию, её орган наполнялся быстрее, чем ей хотелось. Пока мы ползли сквозь ряд машин, в салоне росло напряжение. Я наблюдал, как девушки кивают и извиваются, ожидая, когда можно будет нагрянуть в туалет. Я обнаружил, что Диша крепко зажмурилась. Она быстро сунула руки под бёдра, крепко сжав бёдра, словно пытаясь удержать их от скрещивания.

«Ты тоже можешь «ИДТИ», Диша?» Я выстрелил первым. Я почувствовал, как моё сердце колотится в горле. Девочки на заднем сиденье тут же замерли. В салоне воцарилась гробовая тишина.

«НЕТ, АБСОЛЮТНО НЕТ! Мой мочевой пузырь может оставаться закрытым». Она уставилась на меня, нахмурившись.

«Я просто беспокоилась за тебя, Диша, вот и всё». Я попыталась вести себя беспечно.

«Правда? Знаешь что… Я на самом деле собираюсь выпить ещё сока». Она сглотнула.

«Диша, не будь дурочкой. Ты даже не ходила со вчерашнего дня, а уже выпила столько воды». Девочки попытались урезонить.

«Я могу себя контролировать! Вы, ребята, просто завидуете, что у вас всех недостаточно контроля». Диша огрызнулась на всех нас. «Докажи, что я не прав. Постарайся не писить, пока мы не доедем». Девочки попали под перекрёстный огонь. Пока стюардесса заправляла машину, я повернулась к Дише. «Диша, ты только что сказала, что можешь ПОЛУЧИТЬ-БОЛЬШЕ-СОКА. Иди, угощайся». Я напряглась. Она колебалась мгновение, но затем поспешно вышла из машины, заперев нас внутри. Как только Диша ушла, все девочки были в ярости.

«Что она о себе возомнила?»

«Мы для неё как школьницы?»

«Нам действительно нужно показать ей, что мы все можем сдерживаться, когда того требует ситуация».

«Дай нам несколько советов, Рекс. Ты здесь мастер».

Их слова определённо разожгли мой стояк до небывалых высот. Я вела эпическую битву, чтобы сдержать и мочу, и оргазм. Я не могла поверить своей удаче, что ехала с пятью отчаявшимися девушками. «Девочки, просто помните, чему я вас учила раньше — дышите нормально, сжимайте анус и…» Я резко остановился, когда мой взгляд упал на Дишу, которая стояла у торговых автоматов, слегка переминаясь с ноги на ногу, икры напряглись. Её персиковая попа растянула слишком маленькую юбку. Один кулак по бокам её бёдер, в то время как она яростно била по кнопкам другой рукой.

«Рекс, пожалуйста, расскажи нам больше». Они подтолкнули меня.

«Не сопротивляйся. Просто прими, что тебе нужно пописить, и позволь мышцам справиться с нагрузкой…» Я начала направлять их, но внезапно появилась Диша, держа в руках около дюжины мини-бутылок фруктового сока. Я увидела, как их уверенность в доли секунды превратилась в панику. «Ты справишься», — прошептала я девочкам. Диша тут же сунула по две бутылки в руки каждой, но оставила себе три. Она понимающе посмотрела на меня, как будто говоря: ДЕРЖИ, ЕСЛИ СМОЖЕШЬ.

Всю оставшуюся часть пути Диша продолжала пить из бутылок как по маслу. После каждого глотка она нежно массировала свой живот. Я слышала, как она дышит сквозь зубы и этот отчётливый шипящий звук. Любой толчок немедленно переводился в подавленный стон или размахивание ногами. Однако она никогда не прибегала к скрещиванию ног. В то же время она держала девочек в напряжении. Когда одна из них пыталась выбросить бутылку, она ругала её. Когда они засунули бутылки на сиденье, они снова попали в её ярость. В следующие полчаса поездки девушки каким-то образом осушили первую из своих бутылок. Вторая была ещё цела. Я видел боль на их лицах. «Я купила их для вас, чтобы вы не теряли водный баланс. Мне не нравится, когда вещи тратятся впустую». Она повернулась к банде и показала им свои собственные бутылки сока — пустые и раздавленные. «Не ныть, как школьницы, иначе признайся, что не можешь этого выдержать».

Для девушек Диша казалась абсолютно контролируемой, но они не могли видеть того, что я видел своими опытными глазами. Её ноги были плотно приклеены и свёрнуты на сиденье. И она украдкой оттянула ремень безопасности, чтобы не раздавить её выпуклость. Кстати, теперь она была значительно больше и приближалась к её пупку. Когда я посмотрел вниз, чтобы оценить свою собственную полноту, я больше не мог видеть пряжку своего ремня, пронзившую мою выпуклость. Ремень безопасности образовал ложбину на моём животе. Мой член болел, как и моя ягодица после стольких сжатий. Я сделал последний глоток из своей бутылки, и случайно мой взгляд упал на зеркало заднего вида. Все девушки смотрели на меня с мольбой в глазах. Мне пришла в голову мысль о самоубийстве.

«Знаете что, девушки. Поскольку это ваше первое соревнование по удержанию, я помогу вам предотвратить расточительство». Я посмотрел прямо в глаза Дише. Сначала она не могла понять, но потом девушки начали передавать мне свои полностью запечатанные бутылки. Когда я их открыл, Диша прервала меня. «Это обман».

«Почему? Что не так?» — спокойно спросил я её, пока мой мочевой пузырь пульсировал изнутри. Я чувствовал, как прохлада сока распространяется по моей груди и скапливается внутри моего болезненного мочевого пузыря. Это было странное ощущение, тупая боль плюс внезапная прохлада.

«Они должны пить это, а не ты». Она была зла. «К тому же, я не хочу видеть, как ты выхватываешь свою штуку посреди дороги».

«Диша, успокойся. Я не хожу в туалет во время отпуска. Я выдержу ВСЁ ЭТО». Я спокойно ответил, глядя ей прямо в глаза. Девочки смотрели на меня с недоверием, когда я прикончил все четыре бутылки меньше чем за час. Я никогда не умел справляться с внезапными большими объёмами за короткие промежутки времени, но гордость была на первом месте. Излишне говорить,

День 1 — Пляжный домик:

К часу дня я был в отчаянии. Последний путь от шоссе до пляжного домика пролегал через густо покрытую деревьями дорогу и поверхность, которая могла бы соперничать с кратерами на Луне. Девочки хныкали на заднем сиденье, когда машина грохнула. Я затаил дыхание на протяжении всего участка, мои предплечья тряслись от усилий. Самообладание Диши быстро ухудшалось. Её голова низко опущена, а лицо испещрено морщинами от напряжения. Когда машина тряслась сильнее, я украдкой увидел её крепко сжатой под бёдрами до ягодиц, обильно потеющей. Она схватилась за подлокотник и ручку двери, как будто от неё зависела её жизнь. Она явно пыталась скрыть от меня своё затруднительное положение.

Затем мы наконец остановились у места назначения — ретро-пляжной виллы прямо рядом с пляжем — никто не произнёс ни слова. В салоне повисла тишина, когда я убавил обороты двигателя. «Мы добрались?» — шёпотом спросила Диша. Я кивнул. Мои глаза всё ещё были закрыты, пока я боролся с цунами внутри. Когда хозяйка подошла к нам и постучала в окно, я чуть не потерял рывок. Диша хватала ртом воздух, и её спина невольно выгнулась, оставив потный след на сиденье. Она практически тряслась, чтобы остановить утечку. Девочки быстро расстегнули ремни безопасности, за которыми последовали долгие «Оооо» и «Ааааах». Я и Диша последовали их примеру. Наши сумки выгружали хозяйка и я, в то время как Диша опиралась на входную дверь, запрокинув голову.

Я видел, как напряглись её бёдра. Выход из машины, чтобы встать, сильно расстроил её переполненный мочевой пузырь. Она крепко сжала бёдра, и её бёдра заметно покачнулись. Она поджала губы и медленно дышала ртом, как будто пытаясь успокоиться. Она всё время пыталась стянуть свою неумолимую юбку с выпуклости, но тщетно. Другой рукой она потирала живот. Должно быть, это было геркулесово мастерство, чтобы не засунуть руку себе в промежность и не получить немного облегчения. Девочки были не лучше. Они опирались друг на друга. Они исполняли тонкий, но выраженный танец мочи и шептались между собой со всевозможными оживлёнными выражениями. На мгновение мне показалось, что я попал в эпизод «Кардашьян».

Оказавшись внутри, хозяйка встретила нас стаканами «Нимбу шербет» (лимонады). Я попытался подсчитать всю воду, которую я выпил до сих пор, и как только я понял, что превысил отметку в 4 литра, я перестал считать. Даже Диша уже выпила около 3,5 литров. Но если бы я сейчас отступил, Диша подумала бы, что я слабак. Поэтому я выдавил улыбку и взял высокий стакан, одновременно яростно делая упражнения Кегеля. Она быстро сделала то же самое и начала его осушать. «Это самоубийство», — услышал я, как сказала одна из девушек, поднимая стаканы. «Если хочешь «освежиться», в*нная в конце коридора», — радостно сказала хозяйка, когда мы допили соки.

Диша уже сидела на диване, её ноги быстро подпрыгивали вверх и вниз. Она притворилась, что разговаривает по мобильному, но я знал, что она просто оттягивает неизбежное. Девочки ожидаемо посмотрели на неё. «Диша, мы все сейчас уйдём. Мы доказали, что можем держать его так же, как ты». Их потные животы и низкие джинсовые шорты отчётливо подчёркивали выпуклость, которую они щеголяли. Казалось, девушки держали в руках кучу мочи, такую же большую, как Диша, если не больше.

«Всё в порядке. Я подумаю об этом, только когда мы доберёмся до общежитий», — сказала Диша напряжённым голосом.

«Какого хрена! Это через два дня, Диша. Не будь дурой. Можешь попробовать другой захват сразу после этого». Они разумно предложили.

«Правила есть правила — не мочиться вне собственной в*нной комнаты». Диша огрызнулась и поспешно пошла внутрь, чтобы проверить собственность. Её напряжённая поза и напряжённая попа красноречиво говорили о её борьбе.

Как только она ушла, девушки набросились на меня: «Рекс, нам становится всё труднее. Нам всем нужно ОЧЕНЬ плохо». Они смотрели на дверь в*нной, кусая свои пухлые губы.

«Не возражаете, если я проверю?» Я посмотрел на их плотно сжатые животы. Хотя они колебались, они позволили мне сжать их. Я начал осторожно и постепенно увеличивал давление. Их ноги дёргались, когда я толкал и тыкал их одну за другой. Каждое сжатие сопровождалось вздохом или стоном. Я продолжал сжимать ещё несколько минут, пока они не стали умолять меня остановиться.

«Итак, что вы думаете, Мастер?» — раздался вопрос напряжённым голосом. Остальные девушки с нетерпением закивали с морщинистыми выражениями лиц, всё ещё приходя в себя от внезапного увеличения давления в их мочеиспускательных отверстиях.

«Вы все твёрдые, но податливые по сравнению с этим…» Я задрал футболку, чтобы они меня пощупали.

«Чувак! Ты уверен, что это твой мочевой пузырь?» Они все попытались сжать его со всей силы. Я чувствовал, как моя душа покидает моё тело из-за боли. Я дрожал, чтобы выпрямиться, и моё лицо посинело. «Я чувствую, что пытаюсь надавить на кость. Она просто не входит».

«Хватит, девочки!» Я мягко оттолкнул их. «Это признак того, что вы на пределе. Вы все можете выдержать гораздо дольше. А когда вы все в последний раз это делали?»

Они хмыкнули и пробормотали несколько секунд, а затем их глаза расширились. «Боже мой, мы все не ходили с тех пор…»

«Эййй! С тобой всё в порядке?» Девочек прервали. Мы услышали, как хозяйка обеспокоенно окликнула. Мы все бросились внутрь. «Больно? Тебе нужно в туалет?» Хозяйка сидела рядом с Дишей на кровати, потирая ей спину. Ногти Диши впивались в её бёдра, пока она раскачивалась взад-вперёд, низко опустив голову. «Нет. Туалета нет. Я едва выпила несколько фруктовых соков по дороге сюда». Диша пискнула.

«Те, что на заправке? Тебе НИКОГДА не следует их пить. В них так много сахарина». Хозяйка заметила.

«В них есть сахарин?» Лицо Диши побледнело, и моё тоже. Это был главный враг моего мочевого пузыря, а возможно, и её тоже. «БЛЯДЬ, БЛЯДЬ, БЛЯДЬ! Я даже одну такую ночь не переживу». Я услышала, как она проклинает себя. Моё состояние ума было примерно таким же, когда я понял, как быстро росло моё отчаяние за последние несколько часов.

«Похоже, сахарин берёт над ней верх». Раздался приглушённый комментарий.

«Помнишь, как она обмочилась после той вечеринки первокурсников? Она выпила слишком много консервированных соков». Они начали хихикать. Диша обмочилась. Как я мог этого не знать.

«Чему ты смеёшься…» — внезапно огрызнулась Диша.

«Никто не мешает тебе пользоваться туалетом, Диша! Не нужно быть плаксой».

«Ты хоть представляешь, сколько я держусь. Просто потому, что у меня была минутная слабость, ты начинаешь сомневаться в моих способностях». Я никогда не видел, чтобы Диша так сильно набрасывалась. «Может, я знаю, почему. Вы все носите подгузники и уже писили в них!»

«Запомни наши слова, Рекс. Мы запрещаем себе писить, пока она не обмочится». Этот комментарий не понравился девочкам. Паника в их глазах внезапно превратилась в гнев, а затем в решимость.

Хозяйка покраснела от этого неловкого разговора и поспешно вышла из комнаты. Чуть позже мы закончили обед — неловко тихий. После этого хозяйка показала нам остальную часть поместья. Было 3 часа дня. 21 час у Диши и 30 часов у меня. И я всё ещё не знал, как долго девочки держали это или как долго они смогут держаться. С другой стороны, мой член пульсировал безостановочно, и требовалось немало концентрации, чтобы не дать моче достичь моего отверстия для мочи. Я заставил себя идти прямо с девочками на руках, пока Диша шла позади нас, заставляя держаться прямо и сохранять бесстрастное лицо. Когда экскурсия по дому закончилась, она показала нам спальни: «Та, что на первом этаже, имеет прилегающую в*нную комнату, а та, что наверху, — нет». Я объявил, что пойду наверх, за мной быстро последовала Диша. Это вызвало приглушённый ропот между девочками, как будто мы рассказали им самую горячую сплетню.

«Я собираюсь вздремнуть…» — объявила Диша, пытаясь говорить ровным голосом. Её руки зависли около промежности, а ноги, казалось, дрожали. Пояс её крошечной юбки впивался в её выпуклость. Девочки, не теряя времени, издевались над ней: «Мы все знаем, когда ты спишь, Диша», «Хватай, хватай!»

«О! Он выходит. Она выходит наружу».

«Рекс, если бы ты остался с нами в хостеле, ты бы увидел её истинную сущность. За всей этой драмой о том, что она суперсильная, она СХОДИТ С УМА». Одна из них указала мне.

«Не смей!» Диша попыталась вмешаться, но внезапный спазм мочевого пузыря, возможно, остановил её на полпути.

«Правда? Тогда пойдём все на пляж». Предложила другая девушка. «И мы все переодеваемся здесь, друг перед другом, чтобы никто не мог схватить себя», подозрительно глядя на Дишу. Я никогда раньше не чувствовал, чтобы моё мужское достоинство становилось таким толстым и твёрдым. Когда тесные бюстгальтеры снимались, их груди выскакивали с отскоком. Пот блестел на их подтянутых телах. Девушки извивались, так как шорты отказывались расстёгиваться. В конце концов они помогли друг другу выбраться из своих потных джинсовых объятий, что принесло временное облегчение их ноющим органам. На их ягодицах и бёдрах были красные отпечатки швов. Как только они сняли нижнее бельё, одна из них поддразнила меня: «Наслаждаетесь видом?» Я чуть не поддалась её словам. Размер их выпуклости был значительно большим, почти как у Диши. Их блестящие потные ноги всё время скрещивались и расцеплялись, пока они сражались за то, чтобы завязать свои плавки бикини.

«Вы, девочки, справляетесь с этим гораздо лучше, чем я себе представляла». Я похвалила банду в бикини. Диша осталась сидеть тихо на диване, глядя на меня. Я чувствовала себя немного странно, но не придала этому большого значения. Когда я наконец расстегнула джинсы, невольный стон вырвался из моего рта. «Это приятно!» — сказала я себе, удивляясь его истинному размеру.

«Я думала, ты такая же «СИЛЬНАЯ», как твои девочки там». Диша поддразнила меня, делая руками воздушные кавычки. Она решила остаться в своём нынешнем наряде. Она села на пятки, что было её способом сдержать растущее давление.

День 1 – Вечерняя прогулка:

Оказавшись на пляже, я не мог оторвать глаз от девушек. Было невероятно приятно видеть, как они сжимают и разжимают свои ягодицы. Они цеплялись за меня каждый раз, когда волна омывала наши ноги. «Как у нас дела, девушки?» – поддразнил я их, стараясь не показаться напряжёнными. Я слышал, как Диша внимательно следит за нами.

«Солнечный пляж с полным мочевым пузырём – лучше не бывает». Девушка слева от меня ответила, хотя и царапая мои руки.

«Как ты такой спокойный, Рекс? Если бы я был хотя бы наполовину полон, я бы уже затопил пляж». Вопросы продолжали поступать.

«Я знаю, вы, девушки, хотите, чтобы я держал ещё больше. Просто делаю это». Я громко подчеркнул, чтобы Диша меня услышала.

«Да, я никогда не видел более сильного мужчину». Мне подарили поцелуй в щёку.

«Вопрос в том, может ли она держать больше?» Другая указала на Дишу, которая еле справлялась. Краем глаза я видел её длинную тень. Она действительно выгнулась вперёд, а кулаки крепко сжаты по бокам.

«Я МОГУ!» Она оставалась решительной. «На самом деле, я хочу пить, и мне нужно что-нибудь выпить». Раздалось смелое предложение напряжённым голосом. Девочки смущённо переглянулись. Всякий раз, когда они думали, что у них есть преимущество над Дишей, она делала новый ход, чтобы встряхнуть их. В общем, мы все поковыляли к ближайшему торговцу фруктами и заказали 6 высоких соков манго. Девушка-торговец казалась сбитой с толку:

«Эээ, дамы, вы уверены? Манговый сок не рекомендуется беременным».

Девочки расхохотались: «Мы не знаем, спросите отца». Все указали на меня. Я покраснела и принесла им напитки.

Сок манго, изначально освежающее угощение, ударил по мне, как товарный поезд. Моё тело сразу же напряглось, когда прохлада ударила по моему раздувшемуся мочевому пузырю. Девочки морщились от глотков и ёрзали. Они поняли, что попали в ловушку Диши. Первая теперь неловко ёрзала у себя дома. Каждые несколько секунд её взгляд метался в сторону далёкой линии пальм, уголок её рта нервно подёргивался. Другая стала непривычно тихой, отвечая только короткими, напряжёнными ответами на любой разговор. Третья и четвёртая, благослови их душу, пытались отвлечься, строя песчаный замок. Теперь их плавки бикини были просто невидимы под их выпуклостями.

Даже через 15 минут у них не осталось и половины стаканов. Только когда продавец спросил, не плохой ли сок, они ускорились. Все крепко сжали холодные стаканы и поднесли их к толстым губам. Первая девушка сделала большой глоток, но потом поморщилась и задержала дыхание на неприятно долгое время. Вторая, осушив половину стакана за один присест, издала пронзительный визг и начала лихорадочно обмахиваться. Третья сунула руку между ног, её обычно весёлое лицо заглушило крик. Четвёртая, сделав особенно большой глоток, с силой опрокинула стакан, отчего разлетелась струя сока.

Моё сердце забилось сразу после первого глотка. Знакомое жжение внутри мочевого пузыря вернулось. Моё дыхание стало коротким. Вдох-глоток-задержка-выдох. Казалось, что сила воли Диши тоже медленно дрогнула. Пальцы её ног сжались, когда она вливала в себя сок из манго. «Ты в порядке, детка, или нам купить тебе подгузник?» — одна из попыток подействовать на нервы Диши.

«Лучше никогда не было». Она солгала сквозь зубы и слегка выгнула спину. Когда продавец спросил, хотим ли мы ещё, Диша быстро попросила повторить, бросив мне вызов. Типичные игры разума с её стороны. Я не хотел отставать и тоже купил себе ещё один. Диша решила выпить его залпом, не желая подвергаться медленному мучению. «Видишь, я уже закончила со вторым». Она победно улыбнулась, пока я смотрела на свой переполненный стакан с тревогой.

С каждым глотком с моей головы капал пот. Он пронзал мои внутренности, как будто лёд осел прямо на кончике моего мочеиспускательного отверстия. Я сжимала и разжимала мышцы со всей своей концентрацией. 33 часа мочи пузырились внутри моего органа. Диша каким-то образом, казалось, справлялась со своей 24-часовой нагрузкой с вынужденным хладнокровием, несмотря на её беспокойство о сахарине всего несколько часов назад. Её волосы прилипли к лицу, а подол её одежды был в пятнах от пота. Она сохраняла видимость хладнокровия дольше всех. Но даже она не могла скрыть, как её нижняя губа продолжала слегка дрожать. Была причина, по которой я считала её королевой мочевого пузыря среди всех.

Пока я переминалась с ноги на ногу, крепко скрестив руки, банда внезапно попросила меня оставить их наедине для «девчачьего» разговора. Я повиновалась и отошла на расстояние.

«Я просто не понимаю. Мы все знаем, что ты здесь на пределе. Что плохого в том, чтобы признать это?» — вмешался другой, явно расстроенный быстро растущим давлением. Они думали, что я их не слышу. «Почему ты всегда ведёшь себя по-другому, когда он рядом?»

«Во-первых, у меня нет никаких ограничений, чтобы сдерживать свою мочу. Во-вторых, я не веду себя по-другому перед ним». Диша ответила, постоянно фыркая и пыхтя.

«Если его нет рядом, ты открыто держишь его перед нами. Мы даже ставили тебе мусорное ведро, чтобы ты могла в него пописить, когда ты пыталась соревноваться с Рексом во время дополнительных занятий, но не смогла выйти из здания».

«Это было только один раз, и я держала его почти 36 часов». Диша попыталась отбиться.

«Поправка! Раз в несколько недель!» Девушка вскинула руки в воздух, только чтобы быстро засунуть их себе между ног.

«Видите, я так не делаю. Я всегда могу вести себя как порядочная девушка». Диша выпрямила спину, чтобы доказать свою правоту.

«Ну, посмотрим, сможет ли порядочная девушка победить нас сегодня. Если не сможешь, ты не сможешь ездить верхом — НИКОГДА!»

«Говорите за себя, сучки!» Диша взяла себя в руки.

День 1 — Поход:

Несколько сотен фотографий с выражением боли спустя, мы вернулись на виллу около 8 вечера. 26 часов с момента её последнего смен и 35 часов для меня. Из-за темноты на улице я не мог толком разглядеть текущую выпуклость Диши. Когда она села напротив меня за ужином, мой взгляд упал на её выпуклость. Она была огромной — определённо напоминала 4-месячную беременность. Её тело было покрыто потом. Её движения были медленными и расчётливыми, что ясно показывало пытку, которую она себе подвергала. Несмотря на боль, она обязательно доела все острые блюда Колхапури, которые подала хозяйка. Горячее дыхание свистело с её губ, когда она пила высокие стаканы воды, чтобы свести на нет холод на языке. После третьего стакана воды она громко хрюкнула — вена на её лбу вздулась, когда она затаила дыхание. Я быстро наклонился и обнаружил, что её вспотевшие ноги были плотно скрещены.

«Она потеряет его», — прошептала мне моя соседка. «Она всегда переоценивает свои возможности. Если бы она потребляла нормально, то просто извивалась бы, продержавшись день. Но весь сахарин и переизбыток напитков уничтожили её. Диша, засовывающая руку под воду, — знак того, что конец близок». Её слова имели смысл. В последний раз во время поездки она достигла этого состояния, возможно, около 32 часов или около того. Я мог ясно видеть каждую морщинку на лбу Диши. Она приложила все усилия, чтобы запереть свой сфинктер против этой дополнительной нагрузки. Мои девочки были не лучше. У каждой была такая же выпуклость, как у Диши, и я гордился этим. Теперь их стоны были непрерывными, и время от времени они останавливались, чтобы отбиться от волн. Их плавки оставались абсолютно безупречными.

После ужина мы собирались отправиться в наш авантюрный ночной поход по густому лесу. Лес был хорошо известен в стране светящимися растениями/биолюминесценцией. Девочки втиснулись обратно в свои крошечные джинсовые шорты и попытались всеми силами застегнуть их, но давление было слишком нелепым, чтобы пытаться это сделать. Сам факт того, что они попытались сделать это, несмотря на большой объём мочи, был для меня ошеломляющим. Я тоже втиснулся в свои карго, а Диша всё равно предпочла остаться полуголой в своём ансамбле.

«Кхм, кто-нибудь хочет воспользоваться кхм, туалетами, прежде чем мы начнём?» — спросила хозяйка, нервно посмотрев на нас. Она сама казалась немного беспокойной, но я не придала этому большого значения. «Нет, не мы», — объявили девочки, тяжело дыша. Их напряжённые выражения лиц и абсолютно неустойчивые ноги говорили об обратном. Диша же просто кивнула головой и вошла в дом. Мы не могли поверить своим глазам. Я извинился, что забыл что-то, и быстро пошёл за ней. Я увидел, как Диша поспешно вошла в в*нную, даже не проверив, надёжно ли заперта дверь.

Я украдкой стояла снаружи, ожидая услышать поток мочи в туалете, но вместо этого услышала лишь шуршание и шарканье. Я заглянула внутрь и увидела сцену, которая запечатлелась в моей памяти. Диша с рукой, засунутой в обтягивающее нижнее бельё. Я видела, как её пальцы быстро сжимались и двигались под тканью. Через некоторое время она позвонила кому-то по телефону. К счастью, она включила громкую связь и продолжила сжимать себя.

«КАКОГО ХРЕНА, ДИШУ! Я писала тебе весь день, а ты звонишь мне только сейчас». Я услышала девушку с другой стороны.

«Эй Джей

, на это нет времени. Я УМИРАЮ, ХОЧУ ПОПИСАТЬ, и я уже стою в в*нной! Как будто у меня капли на кончиках пальцев. Я занималась Кегелем, дышала в такт, опустила юбку, приняла обезболивающее. Ничего не помогает».

«Вчера мы вместе писили. Ты же не можешь быть такой отчаянной всего за 26-27 часов. Ты его уже трахнула? Это может действительно ухудшить ситуацию!»

«НЕТ НЕТ! Пока нет. Но мои, вернее его, девушки, бросили мне вызов, чтобы я победила их в соревновании по удержанию. Если я выиграю, я выебу его до мозга костей. Но я не знаю, смогу ли я это сделать, я тупо выпила около 3 бутылок сока с сахарином и около ведра других напитков, чтобы показать им, кто здесь главный!»

«Отстойно быть тобой. Но, учитывая твою глупость, единственный способ сохранить своё достоинство — сделать так, чтобы тебе было невозможно пописить».

«Как мы делали в школе. Притворяйся, пока не получится», — Диша дрожала.

«Да! Продолжай писать мне. Я буду поддерживать тебя до конца. Помни, что девушки не писают!» Эй Джей повесил трубку.

Я не мог поверить в то, что только что услышал. Диша спустила воду в туалете, вымыла руки. Её мочевой пузырь кричал на неё, требуя настоящего освобождения, но тщетно. Она быстро вытерла пот, затянула шнурки юбки, сдавливающие её выпуклость. Я быстро вышел из виллы. Я решил промолчать об этом и подыграть Дише, чтобы посмотреть, к чему это приведёт.

Девочки с нетерпением спросили меня, действительно ли она пошла. Я утвердительно кивнул. Их лица побледнели, услышав это. Когда психологический барьер исчез, их самообладание вылетело в окно. Через несколько секунд я увидел, как девочки сошли с ума. Молнии на их джинсах расстегнулись ещё больше, а рюкзаки упали на землю. Когда Диша вышла из виллы, в её руке была ещё одна большая бутылка воды. «Я чувствую себя такой лёгкой, что мне не придётся думать об этом в течение следующих двух дней», — поддразнила она девочек и похлопала по своему сжатому мочевому пузырю. Затем она сделала полный рот из своей бутылки и присоединилась к хозяйке. Даже она была довольно ошеломлена её решением облегчиться.

Не прошло и часа или двух с начала похода, как девушки, измученные крутым неровным рельефом, начали сходить с ума. Держа одной рукой палки, а другой крепко сжимая пах, девушки были на грани взрыва. Я слышал, как девушки замолчали между собой.

«Как она могла так просто пописить?»

«Она п-играла с нами, девочками. Теперь мы будем выглядеть дураками».

«Мне, возможно, скоро понадобится подгузник».

Девушка передо мной была на грани обморока. Она едва могла держать ноги врозь в течение нескольких секунд. Та, что была позади меня, продолжала приседать. Две другие бесстыдно держали руки в своих тесных трусах. Всякий раз, когда хозяйка останавливалась, чтобы объяснить нам обстановку, она даже переминалась с ноги на ногу. Диша, однако, оставалась неподвижной. Её ноги были близко друг к другу, но небрежно. Лёгкая улыбка играла на её пухлых губах. Кроме её сжатых челюстей и капель пота на лбу, ничто в её языке тела не указывало на то, что в её мочевом пузыре скопилось 28 часов мочи. Я был уверен, что ей потребовалась вся её сущность, чтобы вести себя так беспечно.

«Диша, обычно ты придерживаешься своих правил», — спросил я, притворяясь серьёзным. «Я думал, ты хочешь победить девушек».

«О! Я уже победила их». Она подмигнула мне. Её уверенность напугала меня.

Она сделала шаг вперёд и набрала себе ещё больше. Она была настоящей садисткой, понял я в тот день. «Знаешь, Рекс. Того груза, который я могу нести, девушки могут посрамить. Я не думаю, что ты сможешь сделать это». Мой член распух, и каждое движение посылало волны боли по всему моему телу. Несмотря на это, моё мужское эго просто отказывалось отвергать любой брошенный ею вызов. Я делал всё возможное, чтобы не отставать и боролся изо всех сил. Я знал её секрет и хотел победить её честно и справедливо. Я просто затаил дыхание и продолжал сражаться. Если она не смотрела на меня, я быстро сжимал свой член. На этом этапе это казалось просто справедливым.

В течение следующих нескольких часов я наблюдал, как девушки проигрывали битву. Был момент, когда нам с Дишей пришлось вернуться на трассу, чтобы догнать девушек, которые остановились на полпути, не в силах что-либо сказать. «Давайте, девушки. Надеюсь, вы сможете контролировать себя, иначе можете писить где угодно». Диша высмеяла их. К рассвету девушки были несчастны. Их мочевые пузыри непристойно выпирали. Они все вибрировали от , чтобы сдержать накопившуюся мочу. «Он прямо у дыры. Я чувствую жар». Прошептал мне на ухо. Я попытался подбодрить их, несмотря на моё собственное мучительное положение. По тому, как напряглись их тела, я мог сказать, что у них оставалось всего несколько часов до взрыва.

Диша улыбнулась до ушей, наблюдая, как они ломаются. «Видите ли, девушки, если бы вы были хоть немного похожи на истинных леди, вы бы не были несчастны и не сократили бы потребление спиртного. Я выпил ещё литр воды, но вы не сделали ни глотка с тех пор, как мы вышли. Ты можешь просто признать, что тебе нужно пописить, как я это сделала раньше, и ты сможешь положить конец травме». Это была большая ложь. Диша держала ноги близко друг к другу, когда остальные были заняты, и обильно потела, чтобы поддерживать свою ауру нормальности. Когда девочки отказались наклониться, я увидела, как дёрнулся уголок её губ.

Чуть позже зазвонил мой телефон. Это было сообщение от Диши. «Эй Джей, я схожу с ума. Я больше не могу играть. Я пока не хочу писить, но девочки не готовы сдаваться». Я собиралась повернуться, но она тут же вспомнила текст. Она и не подозревала, что ущерб уже нанесён. Когда Диша спросила хозяйку, можем ли мы вернуться, я вмешалась и попросила хозяйку показать нам и расширенную часть леса. Это была опасная игра, но я действовала исключительно на адреналине и жажде оставаться на месте. Мои челюсти были сжаты так сильно, что я чувствовала, как мои зубы ломаются. Мои яйца болели, а поясница болела как в аду — всё это явные признаки того, что я был на пределе. Глаза девушек были полны слёз, но они были слишком поглощены битвой, чтобы остановить крюк.

Глаза Диши были в панике: «Это действительно необходимо? Я начинаю уставать». В её голосе было явное напряжение. По её языку тела я мог сказать, что её мочевой пузырь сеет хаос в её решимости, и это внезапное неожиданное движение застало её врасплох. Вся вода теперь бурлила в её мочевом пузыре, приближаясь к выбросу. Независимо от того, как плотно она зашнуровывала юбку, объём выступал над её миниатюрной фигурой, и теснота только ускоряла и без того деликатное состояние её мочевого пузыря. Теперь её одежда была покрыта пятнами пота, и, как и девочки, она быстро теряла всё своё спокойствие.

В течение следующих нескольких часов мочевой пузырь Диши напоминал переполненный водой воздушный шар, сжатый резинками. Его огромный вес заставлял её довольно много раз падать на неровной поверхности. Каждый раз, когда это случалось, она крепко сжимала свою выпуклость, как будто подтягивая её вверх, чтобы защитить от гравитации. К 6 утра она выглядела так, будто была одержима. Её макияж был размазан по всему лицу, глаза налились кровью. Каждая вена на её лбу, шее, её выпуклости, казалось, пульсировала, как будто пытаясь выплеснуть её 36-часовой поток мочи, в то время как она героически сопротивлялась.

Даже в таком ужасном состоянии она пыталась поддерживать ровный разговор со всеми нами. По мере того, как тикали часы, её паузы становились всё более частыми и длиннее — предполагая, что каждый спазм был противнее предыдущего. Но со временем её беспокойство становилось всё более выраженным, и она предпочла стать односложной. Я видела, как её глаза стали пустыми, когда она боролась с собой, чтобы обратить внимание на хозяйку. Всякий раз, когда мы останавливались, её ноги начинали подпрыгивать. Её морщинистое выражение лица и дрожащая голова были свидетельством её эпической борьбы с мочевым пузырём. «Девочки не писают! Девочки не писают», — продолжала она бормотать себе под нос.

Когда мы наконец начали спуск, стон боли вырвался из её рта, и её руки полетели вниз к внутренней стороне бёдер. Её ноги на несколько секунд согнулись вовнутрь, пока она яростно боролась с нечестивой волной. Ей потребовалось несколько минут, чтобы полностью взять себя в руки. Я искренне думал, что надвигающаяся гибель уже наступила, но она героически боролась, чтобы заткнуть свой 38-часовой полный мочевой пузырь. На её стрингах ещё не было ни капли мочи. Но её беспорядочные движения привлекли внимание девушек сзади, и они ухватились за эту возможность.

«Диша, тебе уже нужно пописить? Мы будем более чем рады снова остановиться ради тебя».

Я ожидал, что Диша наконец сдастся, но нет. Она посмотрела на меня, пытаясь понять, собираюсь ли я описиться. Я был в такой же лодке, как и она, но я никогда не позволял этому попасть мне на лицо. В тот момент я чувствовал, как пар идёт из моих ушей. Видя, что я не собираюсь сдаваться, она решила остаться заткнутой. Излишне говорить, что её лицо было красным от смеси гнева, разочарования и боли.

День 2 – Пляж внутри дома:

Наконец, мы вернулись из похода около 9 утра. 39 часов для Диши и 48 часов для меня. Ни слова не было произнесено на оставшейся части пути. Всё, что я мог слышать, было затруднённое дыхание девушек. Я и не подозревал, что меня ждёт. Как только мы вошли, девушки вскочили на гигантский диван – все они крепко схватились за себя, чтобы спасти свою жизнь. Хозяйка метнулась в в*нную и выпустила настоящий поток. Струя, которая разнеслась по всей вилле и длилась вечно.

Девушки морщились от боли и не могли решить, схватиться ли за свои письки или заткнуть уши. Никто не говорил об этом вслух, но хозяйке явно нужно было срочно пописить, и всё же ей удалось поспеть за всеми девушками. После громоподобного выступления наша раскрасневшаяся хозяйка выползла из в*нной, вся потная и измученная. Она была слишком смущена, чтобы даже сказать нам, студентам колледжа, пытающимся сдержаться, хоть слово. «Вы не единственные, кто был в бешенстве, я думаю». Она взвизгнула и поспешно оставила нас в покое.

Следующими были девушки. Все они нерешительно посмотрели на меня, как будто спрашивая моего разрешения. Их шорты уже были на полпути к коленям. Одна из них открыла рот, но ничего не вышло. Остальные были просто слишком поглощены борьбой с натиском волн мочи на их дырочки. Диша, которая тяжело дышала, бросила на них последний взгляд. «Я победила, девушки. Вы все т-течете!» Она указала на маленькие пятнышки размером с монету на их плавках от бикини.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что победила нас?» — слабо спросила одна, с каждым словом ослабляя её контроль.

«Ты струсила вчера вечером, а мы всё ещё сдерживаем свои заряды С ПОСЛЕДНИХ ДВУХ ДНЕЙ!» — прошептала другая.

Мы с Дишей оба были ошеломлены. «Д-два дня?» — ахнула Диша, прекрасно зная, что даже после её маленьких игр разума девушки честно и справедливо победили её с солидным отрывом в 9 часов. Чёрт, они были на одном уровне со мной. «Да! Мы держались всю ночь, даже после того, как ты пописила, как избалованная девчонка!» — закричала последняя, когда огромная струя хлынула ей в нижнее бельё.

«НЕТ! Ты меня не победила. Ты никогда не сможешь п-победить меня. Я подделала свою мочу вчера вечером. Мне не нужно было писить тогда, и мне не нужно п-писить СЕЙЧАС! Всего 40 часов — легко-п-легко…» Слёзы покатились по щеке Диши, когда очередная волна ударила её изнутри.

«Ты п-обманщица!» — презрительно закричали на неё девушки. Одна из них даже предложила им продолжать контролировать. Их сфинктеры просто не имели больше сил, и внезапное движение, когда они наклонились, чтобы натянуть шорты, сломало их. Неизбежное наконец произошло. Одна за другой густые огромные потоки вырвались из их влагалищ. Пятно размером с монету превратилось в полностью мокрую ткань.

«БЛЯДЬ!» — раздался крик, когда они все поковыляли в в*нную. Мы могли видеть, как из их поп вырывался пар, когда они извивались и ковыляли. Моча разбрызгивалась по всему пути от дивана до в*нной. Их стоны заполнили дом, и они приземлились своими мокрыми попами на в*нну и выпустили ураганную струю. Я не заметил, как Диша приблизилась ко мне и крепко сжала мои руки для поддержки. Она сидела на корточках на земле, а ноги были вытянуты. Одна минута превратилась в две, а затем в три. Звук мочи, ударяющейся о фарфор, превратился в плеск мочи в лужу. Вонь мочи распространилась по всей вилле, и всё же не было никаких признаков того, что она остановится. Ругательства и стоны продолжали бомбардировать Дишу и меня ещё минуту. К тому времени ногти Диши уже пронзили моё предплечье.

«Аа … Она яростно тряслась, пока её потные пальцы боролись со сложными кружевами на её микроюбке/топе. «Они вылезают — они вылезают…» Она боролась изо всех сил, чтобы избавиться от них, но шнурки запутались. В тщетной попытке она потянула за то кружево, которое было у неё в пальцах. К её полному шоку, оно сдавило её, как тиски, прямо поверх её выпуклости — самой чувствительной зоны. Она кричала во все лёгкие, её ноги отчаянно подпрыгивали вверх и вниз.

Я быстро опустился на колени перед ней. Впервые она приняла мою помощь и крепко схватила меня за плечи. Я видел отчаяние в её глазах, молящих о помощи. Это был первый раз, когда мы были так близко друг к другу. Да, я видел её голой раньше, но не такой. Она низко опустила голову, заставляя её длинные густые волосы подпрыгивать и играть на моей голове. Её лёгкий ванильный аромат заворожил меня. Её грудь вздымалась у моего лба. Это было идеально. «Поторопись, пожалуйста». Она прошептала мне, когда я пытался развернуть скрученный свёрток ткани. Её ноги отказывались оставаться на месте, а бёдра продолжали скручиваться и поворачиваться.

«Диша. Будь сильной! Девочки не писают, помнишь», — я попытался успокоить её, искренне обеспокоенный. «Хмммф… Нет, я не писаю… Туго… больно». Её бессвязные предложения дали мне ответ. Когда я ещё больше потянул его, произошло немыслимое. «Оооу!» — закричала она, и из её письки выплеснулась небольшая горячая струйка мочи. Несколько капель скатились по её бёдрам, и на её стрингах теперь было значительное мокрое пятно.

«Диша, ты…»

«Просто заткнись! Ничего страшного. Я НЕ БУДУ ПИСАТЬ!»

Я почувствовал, как её ногти всё глубже впиваются мне в плечи, пытаясь сдержать поток. К тому времени, как я наконец освободил её от оков, из неё вырвался ещё один струйный поток — на этот раз мне на руки. «Мне… Мне так жаль, я не знаю, почему это происходит. Я всё ещё могу — с-держать». Я кивнул и слизнул его с руки, глядя ей прямо в глаза. «Всё в порядке, Диша, никто тебя не осудит, и я всё равно позволю тебе трахнуть меня».

«Рекс, я… Очень хочу…» Диша на мгновение замерла, когда чудовищная волна заставила всё её тело содрогнуться. «ПИСАТЬ!» — взвизгнула она, и неизбежное произошло. Шлюзы. ВЗОРВАЛИСЬ. И как! Густая белая струя мочи с всплеском упала на пол, за которой последовал яростный поток. Я быстро отстранился, но силы было достаточно, чтобы окатить меня. Жар поглотил меня тут же. В мгновение ока мой набухший ствол сдался. Моча устремилась к кончику моего члена и изверглась ещё до того, как я успел её схватить. Горячая моча булькала внутри моих узких трусов, прежде чем пропитать мои джинсы спереди и сзади.

Через несколько мгновений она превратилась из светло-голубой в тёмную. Диша посмотрела на меня со смесью изумления, гордости и похоти и всего возможного спектра эмоций. Её тело стояло неподвижно, пока вся её сила воли выталкивала её горячую сдерживаемую мочу. Её рот был широко открыт, глаза закатились вверх, а её тушь размазалась вокруг глаз. Она была в глубоком трансе от мочи, настолько, что даже не могла дышать. Мне было не лучше. Жжение опустошало внутренности моего мочевого пузыря, моего члена и моих яиц.

Пот капал из всех возможных щелей моего тела. Резкий шум звенел в ушах, и меня охватило головокружение. Я чувствовал, как каждая капля мочи пытается протолкнуть моё мочеиспускательное отверстие всё шире и шире. Это было одновременно оргазмично и болезненно. Наши совместные шипения подавляли даже 4 девушек внутри, словно два мощных шланга, выпущенных наружу. Коврик под нашими ногами был полностью затоплен ливнем, и лужа растеклась на несколько ярдов от того места, где мы стояли. Банда, возможно, победила Дишу, но количество мочи, которое мы выпустили, могло бы легко заполнить в*нну, или так казалось.

Через 4 минуты непрерывного мочеиспускания мы с Дишей рухнули в лужу, обрызгав друг друга мокрыми, и потеряли сознание.

Эпилог:

Когда я открыл глаза, я обнаружил себя в машине на заднем сиденье. Диша лежала у меня на коленях, всё ещё спящая или, может быть, потерявшая сознание, завёрнутая в полотенце. Я был только в нижнем белье, чистом, и я уже видел, как пояс впивается в мой мочевой пузырь, снова требуя пописить.

«Доброе утро, соня. Вы двое так и не проснулись всю ночь, и нам пришлось выписаться из отеля». Девочки начали болтать.

«Хозяйка была очень расстроена тем, что вы двое устроили, но, как ни странно, она снова нас пригласила».

«И да, нам также позвонил начальник и сказал, что им нужен ещё один день, чтобы убраться в хостеле».

«Куда мы тогда поедем?» — спросил я дрожащим голосом, сильно разминая свой член.

«Скоро узнаешь», — девушка на переднем сиденье озорно поцеловала меня, — «Просто знай, что у нас много «НЕЗАКОНЧЕННЫХ ДЕЛ», которые нужно сделать, когда мы прибудем».

Холодок пробежал по моей спине, потому что я точно знал, куда они меня везут.

- – - Конец – - -

*144*2024-04-15 05:34

{{23 часа назад, Rexone_312 сказал:

Привет, любители Омо! Я пришёл с новой историей для вас всех.

Наша героиня колледжа Диша возвращается для большего количества действий, разрывающих мочевой пузырь. Это включает в себя как мужское, так и женское отчаяние от мочи.

Дайте мне знать в комментариях, что вы об этом думаете. Это будет много значить для меня  

А теперь начнём:

От восхода до восхода солнца – 3.0:

День 0 – План:

Через несколько недель после технической конференции наши семестры закончились, за которыми последовали 3-недельные каникулы. Моя жизнь изменилась навсегда с той насыщенной ночи в отеле. Я был абсолютным фаворитом группы, может быть, за исключением Диши. По правде говоря, я трахал их изо дня в день в течение всего семестра, особенно когда у меня был почти пульсирующий мочевой пузырь. «Нам действительно нужно было столкнуть тебя с Дишей. Это было бы эпично». Они часто шутили. Мне никогда не было дела, почему.

Примерно за 4 дня до окончания каникул мой телефон завибрировал. Меня добавила в группу WhatsApp та же банда девушек. «Как дела, девушки?» — начала я. Последовал поток сообщений, и меня пригласили на двухдневный отдых на пляже. Это было их представление о «БЕСШУМНОМ» начале нового семестра. Все 4 девушки были достаточно «убедительны», чтобы убедить мой член.

День 1 — Предыстория:

На следующее утро, около 6 утра, я проснулся с обычной сильной болью в мочевом пузыре. Было слышно, как внутри меня плещется моя моча. «Вкусно!» — подумал я, разминая свой член — единственный, который разрешалось делать после пробуждения. Я хотел долго расширять свои границы, и поездка предоставила прекрасную возможность. После приятного фальшивого мочеиспускания, чтобы подразнить мой мочевой пузырь, я переоделся в несколько слоёв более узких трусов — таких, которые действительно сильно сдавливали моё мясо. Было трудно втиснуть мой растянутый мочевой пузырь в джинсы. Застёгивание пуговиц определённо усиливало боль. Я делал это очень сложным для себя, так ведь делают сильные мужчины, верно?.

Пока я быстро завтракал, мой телефон завибрировал. «Мы здесь, Рекс. Не заставляй своих девушек ждать». Я почувствовал, как мой желудок скручивается от волнения. Они приехали ровно в 7 утра. Я поспешно выпил свою ежедневную банку клюквенного сока. Мой мочевой пузырь был зол на приток этой дополнительной нагрузки, но я заглушил его, как и каждое утро. Я хотел вытолкнуть себя за пределы своей рутины в 36 часов. Моё мужское достоинство напряглось внутри, когда я представил, как пролежу всю поездку без капли облегчения. Конечно, это было рискованно, но я бы лучше обмочился, чем пописил перед своими друзьями по траху. Завтрак был съеден. Я выпил больше жидкости, как обычно, приказав мочевому пузырю как-то найти место для расширения. Я наполнил свои бутылки и отправился в путь. К счастью, мои родители спали, поэтому они не заподозрили, что я что-то держу или что-то в этом роде.

Меня встретили мои милые полуголые друзья. Укороченные топы, расстёгнутые рубашки, микрошорты и всё такое! «Раньше я думал, что девушки так одеваются только в кино», — усмехнулся я, когда они тащили меня на заднее сиденье. Я сразу же возбудился, будучи сжатым двумя тяжёлыми красотками. Когда мы тронулись с места, эти двое уже держали свои руки, лаская внутреннюю часть моих бёдер. Один из них прошептал мне на ухо: «Рекс, если это непристойно — подожди, пока мы заберём Дишу!».

«ПОДОЖДИ! ЧТО? ПОЧЕМУ ТЫ НЕ СКАЗАЛ МНЕ РАНЬШЕ?!! Её даже не было в группе WhatsApp!» Я был так раздражён. Тогда я бы постарался быть особенно осторожным с напитками.

«Успокойся! Всё это было в последнюю минуту!» Девочки начали разговаривать друг с другом. «Она позвонила мне в час ночи и спросила все чёртовы подробности плана!».

«Она казалась очень взволнованной».

«Конечно, она будет! Она думает, что сможет продержаться два дня!»

«Наш большой мальчик ушиб её самолюбие после того бурного выступления в отеле».

«Она тренируется без остановки для этого».

Я был заинтригован. Что ещё она могла сделать, чтобы продержаться дольше? Мой разум был затуманен таким количеством вопросов.

«Ну, Рекс тоже нас тренировал. Думаю, мы сможем продержаться дольше, чем она, если понадобится».

«Нет! Давай…» Девочки перешучивались, и внезапно нас швырнуло в салон. БУМ БУМ — громкий шум наполнил салон, когда машина проехала по ужасной выбоине. Я вздрогнул от дискомфорта, когда локоть девушки упёрся мне в мочевой пузырь. Это привлекло их внимание. «Ого! Что с тобой, Рекс? Девушка слева от меня наклонилась ко мне, обхватив мой напряжённый член. «Ты тоже пропустил утреннюю мочу?» — вмешалась другая. Я почувствовал, как их руки толкают и тычут мой мочевой пузырь и выпуклость моего члена.

«Не о чем беспокоиться!» Я просто улыбнулся и пожал плечами. Но в глубине души я сиял от гордости.

«Сколько? Как долго?» Они смотрели на меня, кусая губы и расширяя зрачки.

«Расслабьтесь, девочки, в детстве я выдерживал больше», — я пытался вести себя спокойно, но внезапный толчок и столько внимания, несомненно, усилили давление. На самом деле, я боролся с нарастающими волнами одной лишь силой воли.

«Когда ты собираешься идти?»

«Не скоро». Я посмотрел им прямо в глаза, крепко сжимая их талию. Они и не подозревали, что я так же сильно сжимаю своё мочеиспускательное отверстие, чтобы удержать свою двадцатидвухчасовую мочу.

«Боже, ты уже делаешь меня мокрой». Девочки подползли ближе.

День 1 — Драма:

В 9 утра наша машина остановилась прямо у подъездной дорожки к дому Диши, но её нигде не было видно. Девушка за рулём набрала номер Диши и шикнула на нас. Я уже обмахивал ноги в предвкушении. Девочки крепко держали мои бёдра и давали мне знак не делать этого. Они и не подозревали, как сильно на меня действуют утренние соки.

«Детка, где ты? Мы на улице?»

«П-подожди. Я просто…» Раздался звук воды, выплеснутой из бутылки. Диша, казалось, задыхалась.

«Диша, я же говорила тебе тысячу раз, НЕ ПРОПУСКАЙ УТРЕННИЙ ПИСЬ!» Девушка ухмыльнулась мне. «Ты же знаешь, что случилось в прошлый раз на Tech con, да?»

«Я недавно пописил!» Диша пыталась убедить, всё ещё тяжело дыша.

«Что именно ты имеешь в виду под НЕКОТОРЫМ-КОГДА-ТО?» Девочки продолжали допрашивать Дишу.

«6 вечера, вчера! Ладно, пока!» Она поспешно повесила трубку. Клянусь, я слышал, как она ахнула, прежде чем звонок прервался. 15 часов, отметил я про себя, в отличие от моих 24 часов.

«Пожалуйста, не говори ей, что ты слышал звонок. Она, как правило, немного ныла, когда отчаянно хочет пописить». Девочки вытащили меня из машины и пристегнули меня к водительскому сиденью.

Я заставила себя улыбнуться, когда моча хлынула в моё ноющее мочеиспускательное отверстие. Когда я повернула голову к порогу, где ждала банда. Они, казалось, немного извивались. Быстрый взгляд на полупустые бутылки с водой и раздавленные банки сока объяснил мне причину. Драма началась через минуту, когда дверь открылась. Вот она — самая грудастая и сексуальная из всех. Давление в моём мочевом пузыре немедленно сменилось яростным возбуждением, когда я смотрел на неё.

Диша была голой, ну почти, её грудь опасно вздымалась, когда она с удовольствием выпила литр воды, не обращая на это внимания. Её мать посмотрела на неё со злостью и презрением. Её младшая сестра тоже вышла — вероятно, ей было 11 или 12 лет. Она начала тянуть Дишу за пояс или юбку — всё, что было натянуто на её бёдрах. Она торопливо выпила воду и натянула свои чёрные стринги и юбку обратно. «Ди! Это мой топ-труба. Ты не можешь носить его просто как юбку. Мама, она забрала все мои топ-трубы в свою сумку». Маленькая девочка пожаловалась.

«Я предупреждаю тебя, Диша — бюстгальтер и пояс не могут быть твоим платьем!» Её мать была в ярости. «И что со всей этой водой? Ты не пользовалась туалетом со вчерашнего вечера!»

«Ма! Это бралетт, а это юбка, а не пояс». Диша была в такой же ярости: «И перестань меня смущать. Я взрослая, я могу сдержать мочу».

«Диша! Не начинай снова сдерживать», — внезапно схватила её мать за руку. «Просто переоденься и ради Бога сходи в туалет, прежде чем уйдёшь. Ты вся опухшая».

«Просто отпусти меня, мам!» Она отдёрнула руку: «Я как следует прикрыта, и я просто буду контролировать!»

«Диша, она права — просто чувствуй себя комфортно, прежде чем мы начнём!» Девочки пытались урезонить её, но это только укрепило её решимость.

День 1 — Подхват:

Диша сердито подошла к машине и остановилась на мгновение, чтобы успокоиться. Она сделала глубокий вдох, прежде чем запрыгнуть в машину. Я уставился на её блестящие силиконовые шары, хлюпающие и вырывающиеся из её чашек. «Нравится то, что ты видишь?» — начала она с лёгкой дрожью в голосе. «Мне это нравится, но этого недостаточно», — я подмигнул ей, и мы наконец отправились в путь. Прошло некоторое время, прежде чем напряжение спало, и вскоре она начала шутить с нами.

Утреннее солнце освещало её идеальное лицо, и её потная декольте мерцала; я заметил, как она кусает свои пухлые губы после постоянных глотков из своей бутылки. Она сжимала свои гладкие молочные бёдра каждый раз, когда мы натыкались на выбоины. Она постоянно ёрзала на сиденье. Она старалась быть непринуждённой, но для меня это было тщательно продуманной стратегией. Я был уверен, что вода уже догоняет её. Но из её рта не вырвалось ни единого «Уф». Я решила остаться и вести себя так же спокойно. Около 11 утра все девушки затихли, включая Дишу. Она слегка ёрзала на сиденье, время от времени пытаясь оттолкнуться от подножки.

«Что случилось, девушки? Вы все затихли».

Диша резко вышла из своего напряжённого сосредоточения. После одного быстрого взгляда на девушек она вздохнула: «Похоже, я не одна».

«Что?» — спросила я в замешательстве.

«Им правда нужно пописить». Она прошептала мне.

Я посмотрела на банду через зеркало. Одна уткнулась лицом в телефон. Другая выглянула в окно, крепко обхватив талию рукой. Третья сидела на пятках, кусая губы, а четвёртая засунула руку между ног, раскачиваясь взад-вперёд. Я ещё сильнее вытянула шею — их бутылки были пусты. «Девушки», — объявила я, — «Я собираюсь остановиться на заправке. Кому-нибудь, кроме меня, нужен небольшой перерыв?» Я подчеркнул последние несколько слов как открытый вызов Дише.

В салоне внезапно возникло электричество. Внезапное упоминание о перерыве даже Дишу выбило из колеи. Вода, которую она пила раньше, и даже бутылка, которую она постоянно пила, почти закончились. Раздутая выпуклость сдвинула её юбку вниз, образовав красивый китовый хвост, и, к её большому разочарованию, её орган наполнялся быстрее, чем ей хотелось. Пока мы ползли через ряд машин, в салоне росло напряжение. Я наблюдал, как девушки кивают и извиваются, ожидая, когда можно будет нагрянуть в туалет. Я обнаружил, что Диша держит глаза плотно закрытыми. Она быстро подложила руки под бёдра, крепко сжав бёдра — как будто пытаясь удержать их от пересечения.

«Ты тоже можешь «ИДТИ» Диша?» Я выстрелил первыми. Я чувствовал, как моё сердце колотится в горле. Девушки на заднем сиденье сразу же замерли. В салоне воцарилась гробовая тишина.

«НЕТ! Мой мочевой пузырь может оставаться закрытым». Она уставилась на меня, нахмурившись.

«Я просто беспокоился за тебя, Диша, вот и всё». Я попытался вести себя беспечно.

«Правда? Знаешь что… Я на самом деле собираюсь выпить ещё сока». Она сглотнула.

«Диша, не будь дурой. Ты ещё вчера не выходила, а уже столько воды выпила». Девочки попытались урезонить.

«Я могу себя контролировать! Вы просто завидуете, что у вас всех не хватает контроля». Диша огрызнулась на нас всех. «Докажите, что я не права. Постарайтесь не писить, пока мы не доедем». Девочки попали под перекрёстный огонь. Пока дежурный заправлял машину, я повернулся к Дише. «Диша, ты только что сказала, что можешь ПОЛУЧИТЬ ЕЩЁ-БОЛЬШЕ-СОКА. Иди и угощайся». Я напрягся. Она колебалась мгновение, но затем поспешно вышла из машины, заперев нас внутри. Как только Диша ушла, все девочки были в ярости.

«Что она о себе возомнила?»

«Мы что, как школьницы для неё?»

«Нам действительно нужно показать ей, что мы все можем сдерживаться, когда того требует ситуация».

«Дай нам несколько советов, Рекс. Ты здесь хозяин».

Их слова определённо разожгли мой стояк до небывалых высот. Я вёл эпическую битву, чтобы сдержать и мочу, и оргазм. Я не мог поверить своей удаче, что я ехал с пятью отчаянными девушками. «Девушки, просто помните, чему я вас учил раньше — дышите нормально и сжимайте свой анус и…» Я резко остановился, когда мой взгляд упал на Дишу, которая стояла у торговых автоматов, слегка переминаясь с ноги на ногу, икры напряглись. Её персиковая попа растягивала слишком маленькую юбку. Один кулак по бокам бёдер, в то время как она яростно била по кнопкам другой рукой.

«Рекс, пожалуйста, расскажи нам больше». Они подтолкнули меня.

«Не сопротивляйся. Просто примите тот факт, что вам нужно пописить, и позвольте своим мышцам справиться с нагрузкой…» Я начала направлять их, но внезапно появилась Диша, балансируя дюжиной или около того мини-бутылок фруктового сока в своих руках. Я увидела, как их уверенность в долю секунды превратилась в панику. «У тебя получится», — прошептала я девочкам. Диша тут же сунула по две бутылки в руки каждому, но оставила три себе. Она понимающе посмотрела на меня, как будто говоря: ДЕРЖИ, ЕСЛИ СМОЖЕШЬ.

Оставшуюся часть пути Диша продолжала осушать бутылки как по маслу. После каждого глотка она нежно массировала свою выпуклость. Я слышала, как она дышит сквозь зубы и этот отчётливый шипящий звук. Любой толчок немедленно переводился в подавленный стон или размахивание ногами. Однако она никогда не прибегала к скрещиванию ног. В то же время она держала девочек в напряжении. Когда одна из них попыталась выбросить бутылку, она отругала её. Когда они засунули бутылки на сиденье, они снова попали под её ярость. В следующие полчаса пути девочки каким-то образом осушили первую из своих бутылок. Вторая была ещё цела. Я видела боль на их лицах. «Я купила их для вас, чтобы поддерживать водный баланс. Я не люблю, когда вещи тратятся впустую». Она повернулась к группе и показала им свои собственные бутылки сока — пустые и раздавленные. «Не хнычьте, как школьницы, иначе признайтесь, что вы не можете этого выдержать». Для девушек Диша казалась абсолютно контролируемой, но они не могли видеть того, что я видел своими опытными глазами. Её ноги были плотно приклеены и свёрнуты на сиденье. И она украдкой оттянула ремень безопасности, чтобы не сдавливать свою выпуклость. Кстати, теперь она была значительно больше и приближалась к её пупку. Когда я посмотрел вниз, чтобы оценить свою собственную полноту, я больше не мог видеть пряжку моего ремня, пронзившую мою выпуклость. Ремень безопасности образовал ложбину на моём животе. Мой член болел, как и моя ягодица после стольких сжатий. Я сделал последний глоток из своей бутылки, и случайно мой взгляд упал на зеркало заднего вида. Все девушки смотрели на меня умоляющими глазами. Мне в голову пришла суицидальная мысль.

«Знаете что, девушки. Поскольку это ваше первое соревнование по удержанию, я помогу вам предотвратить растрату». Я посмотрел прямо в глаза Дише. Сначала она не могла понять, но потом девушки начали передавать мне свои полностью запечатанные бутылки. Когда я их открыл, Диша прервала меня. «Это обман».

«Почему? Что не так?» — спокойно спросил я её, пока мой мочевой пузырь пульсировал изнутри. Я чувствовал, как прохлада сока скользит по моей груди и скапливается внутри моего воспалённого мочевого пузыря. Это было странное ощущение, тупая боль плюс внезапная прохлада.

«Они должны пить это, а не ты». Она рассердилась. «К тому же, я не хочу видеть, как ты вытаскиваешь свою штуку посреди дороги».

«Диша, успокойся. Я не хожу в туалет во время отпусков. Я выдержу ВСЁ ЭТО». Я спокойно ответил, глядя ей прямо в глаза. Девочки недоверчиво посмотрели на меня, когда я прикончил все четыре бутылки меньше чем за час. Я никогда не умел справляться с внезапными большими объёмами за короткие промежутки времени, но гордость была на первом месте. Излишне говорить,

День 1 — Пляжный домик:

К часу дня я был в отчаянии. Последний путь от шоссе до пляжного домика пролегал через густо покрытую деревьями дорогу и поверхность, которая могла бы соперничать с кратерами на Луне. Девочки хныкали на заднем сиденье, пока машина тарахтела. Я затаил дыхание на протяжении всего пути, мои предплечья тряслись от усилий. Самообладание Диши быстро ухудшалось. Её голова была низко опущена, а лицо испещрено морщинами напряжения. Когда машина тряслась сильнее, я успел мельком увидеть её крепко сжатой под бёдрами до ягодиц, обильно потеющей. Она схватилась за подлокотник и дверную ручку, как будто от этого зависела её жизнь. Она явно пыталась скрыть от меня своё затруднительное положение.

Когда мы наконец остановились у места назначения — ретро-виллы на пляже прямо рядом с пляжем — никто не произнёс ни слова. В салоне повисла тишина, когда я выключил двигатель. «Мы добрались?» — шёпотом спросила Диша. Я кивнул. Мои глаза всё ещё были закрыты, пока я боролся с цунами внутри. Когда хозяйка подошла к нам и постучала в окно, я чуть не потерял рывок. Диша хватала ртом воздух, и её спина невольно выгнулась, оставив потный след на сиденье. Она практически тряслась, чтобы остановить утечку. Девочки быстро расстегнули ремни безопасности, за которыми последовали долгие «Оооо» и «Аааа».

Я и Диша последовали её примеру. Наши сумки выгружали хозяйка и я, в то время как Диша опиралась на входную дверь и запрокидывала голову. Я видел, как напряглись её бёдра. Выход из машины, чтобы встать, сильно расстроил её переполненный мочевой пузырь. Она крепко сжала бёдра, и её бёдра заметно покачнулись. Она поджала губы и медленно дышала ртом, как будто пытаясь успокоиться. Она всё время пыталась стянуть свою неумолимую юбку с её выпуклости, но тщетно. Другой рукой она потирала свой живот. Должно быть, это было геркулесово мастерство, чтобы не засунуть руку себе в промежность и не получить облегчение. Девочки были не лучше. Они опирались друг на друга. Они исполняли едва заметный, но выраженный танец мочи и шептались между собой со всевозможными оживлёнными выражениями. На мгновение мне показалось, что я попал в эпизод «Кардашьян».

Когда мы вошли, хозяйка встретила нас стаканами Nimbu Sherbet (лимонады). Я попытался подсчитать всю воду, которую я выпил до сих пор, и как только понял, что превысил отметку в 4 литра, я перестал считать. Даже Диша уже выпила около 3,5 литров. Но если бы я сейчас отступил, Диша подумала бы, что я слабак. Поэтому я выдавил улыбку и взял высокий стакан, одновременно яростно делая упражнения Кегеля. Она быстро сделала то же самое и начала его осушать. «Это самоубийство». Я услышал, как одна из девушек сказала, поднимая стаканы. «Если хочешь «освежиться», в*нная в конце коридора». Радостно сказала хозяйка, когда мы допили соки.

Диша уже сидела на диване, её ноги быстро подпрыгивали вверх и вниз. Она притворилась, что разговаривает по мобильному, но я знал, что она просто оттягивает неизбежное. Девушки ожидаемо посмотрели на неё. «Диша, мы все уже идём. Мы доказали, что можем держать его, как ты». Их потные животы и низкие джинсовые шорты чётко подчёркивали выпуклость, которую они щеголяли. Казалось, что девушки держали кучу мочи, такую же большую, как Диша, если не больше.

«Всё в порядке. Я подумаю об этом, только когда мы доберёмся до наших хостелов», — сказала Диша напряжённым голосом.

«Какого хрена! Это через два дня, Диша. Не будь дурой. Ты можешь попробовать другой захват сразу после этого». Они разумно предложили.

«Правила есть правила — не мочиться вне моей собственной в*нной комнаты». Диша огрызнулась и поспешно пошла внутрь, чтобы проверить собственность. Её жёсткая поза и напряжённая попа красноречиво говорили о её борьбе.

Как только она ушла, девушки набросились на меня: «Рекс, это становится для нас трудным. Нам всем нужно стать ОЧЕНЬ плохими». Они смотрели на дверь в*нной, кусая свои пухлые губы.

«Не против, если я проверю?» Я посмотрел на их плотно сжатые животы. Хотя они колебались, они позволили мне сжать. Я начал осторожно и постепенно увеличивал давление. Их ноги дёргались, когда я толкал и тыкал их одну за другой. Каждое сжатие сопровождалось вздохом или стоном. Я продолжал сжимать ещё несколько минут, пока они не стали умолять меня остановиться.

«Итак, что вы думаете, Мастер?» — раздался вопрос напряжённым голосом. Остальные девушки с нетерпением кивнули с нахмуренными лицами, всё ещё приходя в себя от внезапного увеличения давления в их мочеиспускательных отверстиях.

«Вы все твёрдые, но податливые по сравнению с этим…» Я задрал футболку, чтобы они могли меня пощупать.

«Чувак! Ты уверен, что это твой мочевой пузырь?» Они все пытались сжать его со всей силы. Я чувствовал, как моя душа покидает моё тело из-за боли. Я дрожал, чтобы встать прямо, и моё лицо посинело. «Я чувствую, что пытаюсь надавить на кость. Она просто не входит».

«Хватит, девочки!» Я осторожно оттолкнула их. «Это признак того, что вы на пределе. Вы все можете продержаться гораздо дольше. Когда вы все ходили в последний раз?»

Они хмыкнули и пробормотали несколько секунд, а затем их глаза расширились. «О боже, мы все не ходили с тех пор…»

«Эй! Вы в порядке?» Девочек прервали. Мы услышали, как хозяйка обеспокоенно окликнула. Мы все бросились внутрь. «Больно? Вам нужно в туалет?» Хозяйка сидела рядом с Дишей на кровати, потирая ей спину. Ногти Диши впивались в её бёдра, когда она раскачивалась взад и вперёд, низко опустив голову. «Нет. Туалета нет. Я едва выпила несколько фруктовых соков по дороге сюда». Диша пискнула.

«Те, что на заправке? Вам НИКОГДА не следует их пить. В них так много сахарина». Хозяйка заметила.

«В них есть сахарин?» Лицо Диши побледнело, и моё тоже. Это был главный враг моего мочевого пузыря, а возможно, и её тоже. «БЛЯДЬ, БЛЯДЬ, БЛЯДЬ! Я даже одну такую ночь не переживу». Я услышал, как она проклинает себя. Моё состояние ума было примерно таким же, когда я понял, как быстро растёт моё отчаяние за последние несколько часов.

«Похоже, сахарин её побеждает». Раздался тихий комментарий.

«Помнишь, как она обмочилась после той вечеринки первокурсников? Она выпила слишком много консервированных соков». Они начали хихикать. Диша обмочилась. Как я мог этого не знать.

«Чему ты смеёшься…» — внезапно огрызнулась Диша.

«Никто не мешает тебе воспользоваться туалетом, Диша! Не нужно быть плаксой».

«Ты хоть представляешь, сколько я держусь. Просто из-за того, что у меня была минутная слабость, ты начинаешь сомневаться в моих способностях». Я никогда не видел, чтобы Диша так сильно набрасывалась. «Может, я знаю, почему. Вы все носите подгузники и уже в них писили!»

«Запомни наши слова, Рекс. Мы запрещаем себе писить, пока она не обмочится». Этот комментарий не понравился девочкам. Паника в их глазах внезапно сменилась гневом, а затем решимостью.

Хозяйка покраснела от этого неловкого разговора и поспешно вышла из комнаты. Чуть позже мы закончили обедать — неловко тихо. После этого хозяйка показала нам остальную часть дома. Было 3 часа дня. 21 час для Диши и 30 часов для меня. И я всё ещё не знал, как долго девушки держали его или как долго они могли бы держать. С другой стороны, мой член пульсировал безостановочно, и требовалось значительное количество концентрации, чтобы не дать моче достичь моего отверстия для мочи. Я заставил себя идти прямо с девушками на руках, пока Диша шла позади нас, заставляя держаться прямо и сохранять бесстрастное лицо. Когда экскурсия по дому закончилась, она показала нам спальни: «Та, что на первом этаже, имеет прилегающую в*нную комнату, а та, что наверху, нет». Я объявил, что поднимусь наверх, за мной быстро последовала Диша. Это вызвало тихий ропот между девушками, как будто мы рассказали им самые горячие сплетни.

«Я собираюсь вздремнуть…» — объявила Диша, пытаясь говорить ровно. Её руки зависли около промежности, а ноги, казалось, дрожали. Пояс её крошечной юбки впивался в её выпуклость. Девочки не теряли времени, чтобы поиздеваться над ней: «Мы все знаем, когда ты спишь, Диша», «Хватай, хватай!»

«О! Это выходит наружу. Это выходит наружу».

«Рекс, если бы ты остался с нами в хостеле, ты бы увидел её истинную сущность. За всей этой драмой о том, что она суперсильная, она СОВЕРШЕННО СХОДИТ С УМА». Одна из них указала мне.

«Не смей!» — попыталась вмешаться Диша, но внезапный спазм мочевого пузыря, возможно, остановил её на полпути.

«Правда? Тогда пойдём все на пляж», — предложила другая девушка. «И мы все переоденемся здесь, друг перед другом, чтобы никто не мог схватить себя», подозрительно посмотрев на Дишу. Я никогда раньше не чувствовал, чтобы моё мужское достоинство становилось таким толстым и твёрдым. Когда тесные бюстгальтеры снимались, их груди выскакивали с подпрыгиванием. Пот блестел на их подтянутых телах. Девушки извивались, поскольку шорты отказывались расстёгиваться. В конце концов они помогли друг другу выбраться из своих потных джинсовых теснин, что давало временное облегчение их ноющим органам. На их ягодицах и бёдрах были красные отпечатки швов. Как только они сняли нижнее бельё, одна из них поддразнила меня: «Наслаждаешься видом?» Я чуть не подхватил её слова. Размер их выпуклости был значительно большим, почти как у Диши. Их блестящие потные ноги всё время скрещивались и расцеплялись, пока они сражались, чтобы завязать свои плавки от бикини.

«Вы, девушки, справляетесь с этим гораздо лучше, чем я себе представлял». Я похвалил банду в бикини. Диша осталась сидеть тихо на диване, глядя на меня. Я чувствовал себя немного странно, но не придал этому большого значения. Когда я наконец расстегнула джинсы, из моего рта вырвался невольный стон. «Как же это приятно!» — сказала я себе, удивляясь его настоящим размерам.

«Я думала, ты такой же «СИЛЬНЫЙ», как и твои девочки». Диша поддразнила меня, делая руками воздушные кавычки. Она решила остаться в своей нынешней одежде. Она села на каблуки, что было её методом сдерживания растущего давления.

День 1 — Вечерняя прогулка:

Оказавшись на пляже, я не могла оторвать глаз от девочек. Было невероятно приятно видеть, как они сжимают и разжимают свои ягодицы. Они цеплялись за меня каждый раз, когда волна омывала наши ноги. «Как у нас дела, девочки?» — поддразнила я их, стараясь не показаться напряжённой. Я слышала, как Диша внимательно следит за нами.

«Солнечный пляж с полным мочевым пузырём — лучше не бывает». Девушка слева от меня ответила, хотя и царапая мои руки.

«Как ты такой спокойный, Рекс. Если бы я была хотя бы наполовину такой полной, я бы уже затопила пляж». Вопросы продолжали поступать.

«Я знаю, вы, девочки, хотите, чтобы я держала ещё больше. Просто делаю это». Я громко подчеркнула, чтобы Диша меня услышала.

«Да, я никогда не видела более сильного мужчину». Я была одарена поцелуем в щёку.

«Вопрос в том, может ли она держать больше?» Другой указал на Дишу, которая едва справлялась. Я могла видеть её длинную тень краем глаза. Она действительно выгнулась вперёд, и кулаки были крепко сжаты по бокам.

«Я МОГУ!» Она оставалась решительной. «На самом деле, я хочу пить, и мне нужно что-нибудь выпить». Раздалось смелое предложение напряжённым голосом. Девочки смущённо переглянулись. Всякий раз, когда они думали, что у них есть преимущество над Дишей, она делала новый ход, чтобы встряхнуть их. Так или иначе, мы все поковыляли к ближайшему торговцу фруктами и заказали 6 высоких манговых соков. Девушка-продавец, казалось, смутилась:

«Эээ, дамы, вы уверены? Манговый сок не рекомендуется, если вы беременны».

Девушки рассмеялись: «Мы не знаем, спросите у отца». Они все указали на меня. Я покраснела от ярости и принесла им напитки.

Манговый сок, изначально освежающее угощение, ударил меня, как грузовой поезд. Моё тело сразу же напряглось, когда прохлада ударила по моему раздутому мочевому пузырю. Девочки морщились от глотков и ёрзали. Они поняли, что попали в ловушку Диши. Первая теперь неловко ёрзала у себя на месте. Каждые несколько секунд её взгляд метался в сторону далёкой линии пальм, уголок её рта нервно подёргивался. Другая, нехарактерно тихая, умудрялась лишь короткими, напряжёнными ответами на любой разговор. Третья и четвёртая, благослови их душу, пытались отвлечься, строя песчаный замок. Теперь их плавки бикини были просто невидимы под их выпуклостями.

Даже через 15 минут у них не осталось и половины стаканов. Только когда продавец спросил, не был ли сок плохим, они ускорились. Все они крепко сжали холодные стаканы и поднесли их к своим толстым губам. Первая девушка сделала большой глоток, но затем поморщилась и задержала дыхание на неприятно долгое время. Вторая, осушив половину стакана за один присест, издала пронзительный визг и начала неистово обмахиваться. Третья засунула руку между ног, её обычно весёлое лицо заглушило крик. Четвёртая, сделав особенно большой глоток, с силой опрокинула стакан, вызвав брызги сока.

Моё сердце забилось сразу после первого глотка. Знакомое жжение внутри моего мочевого пузыря вернулось. Моё дыхание стало коротким. Вдох-глоток-задержка-выдох. Казалось, что сила воли Диши тоже медленно дрогнула. Её пальцы ног сжались, когда она вливала в себя высокий манговый сок. «Ты в порядке, детка, или нам купить тебе подгузник?» — одна из попыток действовать Дише на нервы.

«Никогда не было лучше». Она солгала сквозь зубы и слегка выгнулась назад. Когда продавец спросил, хотим ли мы ещё, Диша быстро попросила повторить, бросив мне вызов. Типичные игры разума с её стороны. Я не хотел отставать и тоже взял себе ещё один. Диша решила осушить его целиком, не желая подвергаться медленным мучениям.

«Видите, я уже закончил со вторым». Она победно улыбнулась, пока я смотрел на свой переполненный стакан с тревогой. Пот капал с моей головы с каждым глотком. Он пронзал мои внутренности, как будто лёд осел прямо на кончике моего мочеиспускательного отверстия. Я сжимал-разжимал мышцы со всей своей концентрацией. 33 часа мочи пузырились внутри моего органа. Диша каким-то образом, казалось, справлялась со своей 24-часовой нагрузкой с вынужденным самообладанием, несмотря на её беспокойство о сахарине всего несколько часов назад. Её волосы прилипли к лицу, а подол её одежды был в пятнах от пота. Она сохраняла видимость самообладания дольше всех. Но даже она не могла скрыть, как её нижняя губа продолжала слегка дрожать. Была причина, по которой я считала её королевой мочевого пузыря среди всех.

Пока я переминалась с ноги на ногу, крепко скрестив руки, банда внезапно попросила меня оставить их наедине для «девчачьего» разговора. Я послушалась и отошла на расстояние.

«Я просто не понимаю. Мы все знаем, что ты здесь на пределе. Что плохого в том, чтобы признать это?» — вмешалась другая, явно расстроенная быстро растущим давлением. Они думали, что я их не слышу. «Почему ты всегда ведёшь себя по-другому, когда он рядом?»

«Во-первых, у меня нет никаких ограничений, чтобы сдерживать свою мочу. Во-вторых, я не веду себя по-другому перед ним», — ответила Диша, постоянно пыхтя и отдуваясь.

«Если его нет рядом, ты открыто держишь её перед нами. Мы даже подставили тебе мусорное ведро, чтобы ты могла пописить, когда ты пыталась соревноваться с Рексом во время дополнительных занятий, но не смогла выйти из здания».

«Это случилось только один раз, и я держала его почти 36 часов». Диша попыталась отбиться.

«Поправка! Раз в несколько недель!» Девушка вскинула руки в воздух, но тут же засунула их себе между ног.

«Видите ли, я так не делаю. Я всегда могу вести себя как порядочная девушка». Диша выпрямила спину, чтобы доказать свою правоту.

«Ну, посмотрим, сможет ли порядочная девушка победить нас сегодня. Если не сможешь, то не сможешь кататься — НИКОГДА!»

«Говорите за себя, сучки!» Диша взяла себя в руки.

День 1 — Поход:

Несколько сотен фотографий с выражением боли спустя, мы вернулись на виллу около 8 вечера. 26 часов с момента её последнего смен и 35 часов для меня. Из-за темноты на улице я не мог толком разглядеть текущую выпуклость Диши. Когда она села напротив меня за ужином, мой взгляд упал на её выпуклость. Она была огромной — определённо напоминала 4-месячную беременность. Её тело было покрыто потом. Её движения были медленными и расчётливыми, что ясно показывало пытку, которую она себе подвергала. Несмотря на боль, она обязательно доела все острые блюда Колхапури, которые подала хозяйка. Горячее дыхание свистело с её губ, когда она пила высокие стаканы воды, чтобы свести на нет холод на языке. После третьего стакана воды она громко хрюкнула — вена на её лбу вздулась, когда она затаила дыхание. Я быстро наклонился и обнаружил, что её вспотевшие ноги были плотно скрещены.

«Она потеряет его», — прошептала мне моя соседка. «Она всегда переоценивает свои возможности. Если бы она потребляла нормально, то просто извивалась бы, продержавшись день. Но весь сахарин и переизбыток напитков уничтожили её. Диша, засовывающая руку под воду, — знак того, что конец близок». Её слова имели смысл. В последний раз во время поездки она достигла этого состояния, возможно, около 32 часов или около того. Я мог ясно видеть каждую морщинку на лбу Диши. Она приложила все усилия, чтобы запереть свой сфинктер против этой дополнительной нагрузки. Мои девочки были не лучше. У каждой была такая же выпуклость, как у Диши, и я гордился этим. Теперь их стоны были непрерывными, и время от времени они останавливались, чтобы отбиться от волн. Их плавки оставались абсолютно безупречными.

После ужина мы собирались отправиться в наш авантюрный ночной поход по густому лесу. Лес был хорошо известен в стране светящимися растениями/биолюминесценцией. Девочки втиснулись обратно в свои крошечные джинсовые шорты и попытались всеми силами застегнуть их, но давление было слишком нелепым, чтобы пытаться это сделать. Сам факт того, что они попытались сделать это, несмотря на большой объём мочи, был для меня ошеломляющим. Я тоже втиснулся в свои карго, а Диша всё равно предпочла остаться полуголой в своём ансамбле.

«Кхм, кто-нибудь хочет воспользоваться кхм, туалетами, прежде чем мы начнём?» — спросила хозяйка, нервно посмотрев на нас. Она сама казалась немного беспокойной, но я не придала этому большого значения. «Нет, не мы», — объявили девочки, тяжело дыша. Их напряжённые выражения лиц и абсолютно неустойчивые ноги говорили об обратном. Диша же просто кивнула головой и вошла в дом. Мы не могли поверить своим глазам. Я извинился, что забыл что-то, и быстро пошёл за ней. Я увидел, как Диша поспешно вошла в в*нную, даже не проверив, надёжно ли заперта дверь.

Я украдкой стояла снаружи, ожидая услышать поток мочи в туалете, но вместо этого услышала лишь шуршание и шарканье. Я заглянула внутрь и увидела сцену, которая запечатлелась в моей памяти. Диша с рукой, засунутой в обтягивающее нижнее бельё. Я видела, как её пальцы быстро сжимались и двигались под тканью. Через некоторое время она позвонила кому-то по телефону. К счастью, она включила громкую связь и продолжила сжимать себя.

«КАКОГО ХРЕНА, ДИШУ! Я писала тебе весь день, а ты звонишь мне только сейчас». Я услышала девушку с другой стороны.

«Эй Джей

, на это нет времени. Я УМИРАЮ, ХОЧУ ПОПИСАТЬ, и я уже стою в в*нной! Как будто у меня капли на кончиках пальцев. Я занималась Кегелем, дышала в такт, опустила юбку, приняла обезболивающее. Ничего не помогает».

«Вчера мы вместе писили. Ты же не можешь быть такой отчаянной всего за 26-27 часов. Ты его уже трахнула? Это может действительно ухудшить ситуацию!»

«НЕТ НЕТ! Пока нет. Но мои, вернее его, девушки, бросили мне вызов, чтобы я победила их в соревновании по удержанию. Если я выиграю, я выебу его до мозга костей. Но я не знаю, смогу ли я это сделать, я тупо выпила около 3 бутылок сока с сахарином и около ведра других напитков, чтобы показать им, кто здесь главный!»

«Отстойно быть тобой. Но, учитывая твою глупость, единственный способ сохранить своё достоинство — сделать так, чтобы тебе было невозможно пописить».

«Как мы делали в школе. Притворяйся, пока не получится», — Диша дрожала.

«Да! Продолжай писать мне. Я буду поддерживать тебя до конца. Помни, что девушки не писают!» Эй Джей повесил трубку.

Я не мог поверить в то, что только что услышал. Диша спустила воду в туалете, вымыла руки. Её мочевой пузырь кричал на неё, требуя настоящего освобождения, но тщетно. Она быстро вытерла пот, затянула шнурки юбки, сдавливающие её выпуклость. Я быстро вышел из виллы. Я решил промолчать об этом и подыграть Дише, чтобы посмотреть, к чему это приведёт.

Девочки с нетерпением спросили меня, действительно ли она пошла. Я утвердительно кивнул. Их лица побледнели, услышав это. Когда психологический барьер исчез, их самообладание вылетело в окно. Через несколько секунд я увидел, как девочки сошли с ума. Молнии на их джинсах расстегнулись ещё больше, а рюкзаки упали на землю. Когда Диша вышла из виллы, в руке у неё была ещё одна большая бутылка воды. «Я чувствую себя такой лёгкой, что мне не придётся думать об этом в течение следующих двух дней», — поддразнила она девочек и похлопала по своему сжатому мочевому пузырю. Затем она сделала полный рот из своей бутылки и присоединилась к хозяйке. Даже она была довольно ошеломлена её решением облегчиться.

Не прошло и часа или двух с начала похода, как девушки, измученные крутым неровным рельефом, начали сходить с ума. Держа одной рукой палки, а другой крепко сжимая пах, девушки были на грани взрыва. Я слышал, как девушки замолчали между собой.

«Как она могла так просто пописить?»

«Она п-играла с нами, девочками. Теперь мы будем выглядеть дураками».

«Мне, возможно, скоро понадобится подгузник».

Девушка передо мной была на грани обморока. Она едва могла держать ноги врозь в течение нескольких секунд. Та, что была позади меня, продолжала приседать. Две другие бесстыдно держали руки в своих тесных трусах. Всякий раз, когда хозяйка останавливалась, чтобы объяснить нам обстановку, она даже переминалась с ноги на ногу. Диша, однако, оставалась неподвижной. Её ноги были близко друг к другу, но небрежно. Лёгкая улыбка играла на её пухлых губах. Кроме сжатых челюстей и капель пота на лбу, ничто в её языке тела не указывало на то, что в её мочевом пузыре скопилось 28 часов мочи. Я был уверен, что ей потребовалась вся её сущность, чтобы вести себя так беспечно.

«Диша, обычно ты придерживаешься своих правил», — спросил я, притворяясь серьёзным. «Я думал, ты хочешь победить девушек».

«О! Я уже победила их». Она подмигнула мне. Её уверенность напугала меня.

Она сделала шаг вперёд и набрала себе ещё больше. Она была настоящей садисткой, понял я в тот день. «Знаешь, Рекс. Того груза, который я могу нести, девушки могут посрамить. Я не думаю, что ты сможешь сделать это». Мой член распух, и каждое движение посылало волны боли по всему моему телу. Несмотря на это, моё мужское эго просто отказывалось отвергать любой брошенный ею вызов. Я делал всё возможное, чтобы не отставать и боролся изо всех сил. Я знал её секрет и хотел победить её честно и справедливо. Я просто затаил дыхание и продолжал сражаться. Если она не смотрела на меня, я быстро сжимал свой член. На этом этапе это казалось просто справедливым.

В течение следующих нескольких часов я наблюдал, как девушки проигрывали битву. Был момент, когда нам с Дишей пришлось вернуться на трассу, чтобы догнать девушек, которые остановились на полпути, не в силах что-либо сказать. «Давайте, девушки. Надеюсь, вы сможете контролировать себя, иначе можете писить где угодно». Диша высмеяла их. К рассвету девушки были несчастны. Их мочевые пузыри непристойно выпирали. Они все вибрировали от , чтобы сдержать накопившуюся мочу. «Он прямо у дыры. Я чувствую жар». Прошептал мне на ухо. Я попытался подбодрить их, несмотря на моё собственное мучительное положение. По тому, как напряглись их тела, я мог сказать, что у них оставалось всего несколько часов до взрыва.

Диша улыбнулась до ушей, увидев, как они раскололись. «Видите ли, девушки, если бы вы были хоть немного похожи на истинных леди, вы бы не были несчастны и не сократили бы потребление спиртного. Я выпил ещё литр воды, но вы не сделали ни глотка с тех пор, как мы вышли. Ты можешь просто признать, что тебе нужно пописить, как я это сделала раньше, и ты сможешь положить конец травме». Это была большая ложь. Диша держала ноги близко друг к другу, когда остальные были заняты, и обильно потела, чтобы поддерживать свою ауру нормальности. Когда девочки отказались наклониться, я увидела, как дёрнулся уголок её губ.

Чуть позже зазвонил мой телефон. Это было сообщение от Диши. «Эй Джей, я схожу с ума. Я больше не могу играть. Я пока не хочу писить, но девочки не готовы сдаваться». Я собиралась повернуться, но она тут же вспомнила текст. Она и не подозревала, что ущерб уже нанесён. Когда Диша спросила хозяйку, можем ли мы вернуться, я вмешалась и попросила хозяйку показать нам и расширенную часть леса. Это была опасная игра, но я действовала исключительно на адреналине и жажде оставаться на месте. Мои челюсти были сжаты так сильно, что я чувствовала, как мои зубы ломаются. Мои яйца болели, а поясница болела как в аду — всё это явные признаки того, что я был на пределе. Глаза девушек были полны слёз, но они были слишком поглощены битвой, чтобы остановить крюк.

В глазах Диши была паника: «Это действительно необходимо? Я начинаю уставать». В её голосе явно чувствовалось напряжение. По её языку тела я понял, что её мочевой пузырь сеет хаос в её решимости, и это внезапное неожиданное движение застало её врасплох. Вся вода теперь бурлила в её мочевом пузыре, приближаясь к выбросу. Как бы плотно она ни зашнуровывала юбку, объём выступал над её миниатюрной фигурой, и теснота только ускоряла и без того деликатное состояние её мочевого пузыря. Теперь её одежда была покрыта пятнами пота, и, как и у девочек, она быстро теряла всё своё спокойствие.

В течение следующих нескольких часов мочевой пузырь Диши напоминал переполненный водой воздушный шар, сжатый резинками. Его огромный вес заставлял её довольно много раз падать на неровной поверхности. Каждый раз, когда это случалось, она крепко сжимала свой бугорок, как будто подтягивая его вверх, чтобы защитить от гравитации. К 6 утра она выглядела так, будто была одержима. Её макияж был размазан по всему лицу, глаза налились кровью. Каждая вена на её лбу, шее, её выпуклости, казалось, пульсировала, как будто пытаясь выплеснуть её 36-часовой поток мочи, в то время как она героически сопротивлялась. Даже в таком ужасном состоянии она пыталась поддерживать устойчивый разговор со всеми нами.

По мере того, как тикали часы, её паузы становились всё более частыми и длиннее — предполагая, что каждый спазм был противнее предыдущего. Но со временем её суетливость становилась всё более выраженной, и она предпочла стать односложной. Я видела, как её глаза стали пустыми, когда она боролась с собой, чтобы обратить внимание на хозяйку. Всякий раз, когда мы останавливались, её ноги начинали подпрыгивать. Её морщинистое выражение лица и дрожащая голова были свидетельством её эпической борьбы с мочевым пузырём. «Девочки не писают! Девочки не писают», — продолжала она бормотать себе под нос.

Когда мы наконец начали спуск, стон боли вырвался из её рта, и её руки полетели вниз к внутренней стороне бёдер. Её ноги на несколько секунд согнулись вовнутрь, пока она яростно боролась с нечестивой волной. Ей потребовалось несколько минут, чтобы полностью взять себя в руки. Я искренне думал, что надвигающаяся гибель уже наступила, но она героически боролась, чтобы заткнуть свой 38-часовой полный мочевой пузырь. На её стрингах ещё не было ни капли мочи. Но её беспорядочные движения привлекли внимание девушек сзади, и они ухватились за эту возможность.

«Диша, тебе уже нужно пописить? Мы будем более чем рады снова остановиться ради тебя».

Я ожидал, что Диша наконец сдастся, но нет. Она посмотрела на меня, пытаясь понять, собираюсь ли я описиться. Я был в такой же лодке, как и она, но я никогда не позволял этому попасть мне на лицо. В тот момент я чувствовал, как пар идёт из моих ушей. Видя, что я не собираюсь сдаваться, она решила остаться заткнутой. Излишне говорить, что её лицо было красным от смеси гнева, разочарования и боли.

День 2 – Пляж внутри дома:

Наконец, мы вернулись из похода около 9 утра. 39 часов для Диши и 48 часов для меня. Ни слова не было произнесено на оставшейся части пути. Всё, что я мог слышать, было затруднённое дыхание девушек. Я и не подозревал, что меня ждёт. Как только мы вошли, девушки вскочили на гигантский диван – все они крепко схватились за себя, чтобы спасти свою жизнь. Хозяйка метнулась в в*нную и выпустила настоящий поток. Струя, которая разнеслась по всей вилле и длилась вечно.

Девушки морщились от боли и не могли решить, схватиться ли за свои письки или заткнуть уши. Никто не говорил об этом вслух, но хозяйке явно нужно было срочно пописить, и всё же ей удалось поспеть за всеми девушками. После громоподобного выступления наша раскрасневшаяся хозяйка выползла из в*нной, вся потная и измученная. Она была слишком смущена, чтобы даже сказать нам, студентам колледжа, пытающимся сдержаться, хоть слово. «Вы не единственные, кто был в бешенстве, я думаю». Она взвизгнула и поспешно оставила нас в покое.

Следующими были девушки. Все они нерешительно посмотрели на меня, как будто спрашивая моего разрешения. Их шорты уже были на полпути к коленям. Одна из них открыла рот, но ничего не вышло. Остальные были просто слишком поглощены борьбой с натиском волн мочи на их дырочки. Диша, которая тяжело дышала, бросила на них последний взгляд. «Я победила, девушки. Вы все т-течете!» Она указала на маленькие пятнышки размером с монету на их плавках от бикини.

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что победила нас?» — слабо спросила одна, с каждым словом ослабляя её контроль.

«Ты струсила вчера вечером, а мы всё ещё сдерживаем свои заряды С ПОСЛЕДНИХ ДВУХ ДНЕЙ!» — прошептала другая.

Мы с Дишей оба были ошеломлены. «Д-два дня?» — ахнула Диша, прекрасно зная, что даже после её маленьких игр разума девушки честно и справедливо победили её с солидным отрывом в 9 часов. Чёрт, они были на одном уровне со мной. «Да! Мы держались всю ночь, даже после того, как ты пописила, как избалованная девчонка!» — закричала последняя, когда огромная струя хлынула ей в нижнее бельё.

«НЕТ! Ты меня не победила. Ты никогда не сможешь п-победить меня. Я подделала свою мочу вчера вечером. Мне не нужно было писить тогда, и мне не нужно п-писить СЕЙЧАС! Всего 40 часов — легко-п-легко…» Слёзы покатились по щеке Диши, когда очередная волна ударила её изнутри.

«Ты п-обманщица!» — презрительно закричали на неё девушки. Одна из них даже предложила им продолжать контролировать. Их сфинктеры просто не имели больше сил, и внезапное движение, когда они наклонились, чтобы натянуть шорты, сломало их. Неизбежное наконец произошло. Одна за другой густые огромные потоки вырвались из их влагалищ. Пятно размером с монету превратилось в полностью мокрую ткань. «БЛЯДЬ!» — раздался крик, когда они все поковыляли в в*нную. Мы могли видеть, как из их поп вырывался пар, когда они извивались и ковыляли. Моча разбрызгивалась по всему пути от дивана до в*нной.

Их хрюканья заполнили дом, и они приземлились своими мокрыми попами на в*нну и выпустили ураганную струю. Я не заметил, как Диша приблизилась ко мне и крепко сжала мои руки для поддержки. Она сидела на корточках на земле, а ноги были вытянуты в крендель. Одна минута превратилась в две, а затем в три. Звук мочи, ударяющейся о фарфор, превратился в плеск мочи в лужу. Вонь мочи распространилась по всей вилле, и всё же не было никаких признаков того, что она остановится. Ругательства и стоны продолжали бомбардировать Дишу и меня ещё минуту. К тому времени ногти Диши уже пронзили моё предплечье.

«Аа … Она яростно тряслась, пока её потные пальцы боролись со сложными кружевами на её микроюбке/топе. «Они вылезают — они вылезают…» Она боролась изо всех сил, чтобы избавиться от них, но шнурки запутались. В тщетной попытке она потянула за то кружево, которое было у неё в пальцах. К её полному шоку, оно сдавило её, как тиски, прямо поверх её выпуклости — самой чувствительной зоны. Она кричала во все лёгкие, её ноги отчаянно подпрыгивали вверх и вниз.

Я быстро опустился на колени перед ней. Впервые она приняла мою помощь и крепко схватила меня за плечи. Я видел отчаяние в её глазах, молящих о помощи. Это был первый раз, когда мы были так близко друг к другу. Да, я видел её голой раньше, но не такой. Она низко опустила голову, заставляя её длинные густые волосы подпрыгивать и играть на моей голове. Её лёгкий ванильный аромат заворожил меня. Её грудь вздымалась у моего лба. Это было идеально. «Поторопись, пожалуйста». Она прошептала мне, когда я пытался развернуть скрученный свёрток ткани. Её ноги отказывались оставаться на месте, а бёдра продолжали скручиваться и поворачиваться.

«Диша. Будь сильной! Девочки не писают, помнишь», — я попытался успокоить её, искренне обеспокоенный. «Хмммф… Нет, я не писаю… Туго… больно». Её бессвязные предложения дали мне ответ. Когда я ещё больше потянул его, произошло немыслимое. «Оооу!» — закричала она, и из её письки выплеснулась небольшая горячая струйка мочи. Несколько капель скатились по её бёдрам, и на её стрингах теперь было значительное мокрое пятно.

«Диша, ты…»

«Просто заткнись! Ничего страшного. Я НЕ БУДУ ПИСАТЬ!»

Я почувствовал, как её ногти всё глубже впиваются мне в плечи, пытаясь сдержать поток. К тому времени, как я наконец освободил её от оков, из неё вырвался ещё один струйный поток — на этот раз мне на руки. «Мне… Мне так жаль, я не знаю, почему это происходит. Я всё ещё могу — с-держать». Я кивнул и слизнул его с руки, глядя ей прямо в глаза. «Всё в порядке, Диша, никто тебя не осудит, и я всё равно позволю тебе трахнуть меня».

«Рекс, я… Очень хочу…» Диша на мгновение замерла, когда чудовищная волна заставила всё её тело содрогнуться. «ПИСАТЬ!» — взвизгнула она, и неизбежное произошло. Шлюзы. ВЗОРВАЛИСЬ. И как! Густая белая струя мочи с всплеском упала на пол, за которой последовал яростный поток. Я быстро отстранился, но силы было достаточно, чтобы окатить меня. Жар поглотил меня тут же. В мгновение ока мой набухший ствол сдался. Моча устремилась к кончику моего члена и изверглась ещё до того, как я успел её схватить. Горячая моча булькала внутри моих узких трусов, прежде чем пропитать мои джинсы спереди и сзади. Через несколько мгновений она превратилась из светло-голубой в тёмную.

Диша посмотрела на меня со смесью изумления, гордости, похоти и всевозможного спектра эмоций. Её тело замерло, пока вся её сила воли выталкивала наружу её горячую сдерживаемую мочу. Её рот был широко открыт, глаза закатились, а её тушь размазалась вокруг глаз. Она была в глубоком трансе от мочеиспускания, настолько, что даже не могла дышать. Я был не лучше. Жжение опустошало внутренности моего мочевого пузыря, моего члена и моих яиц. Пот капал из всех возможных щелей моего тела. Резкий шум звенел в моих ушах, и головокружение поглотило меня. Я чувствовал, как каждая капля мочи пытается протолкнуть моё мочеиспускательное отверстие всё шире и шире. Это было оргазмично и болезненно одновременно. Наши совместные шипения подавляли даже четырёх девушек внутри, как два мощных шланга, выпущенных наружу. Коврик под нашими ногами был полностью затоплен ливнем, и лужа растеклась на несколько ярдов от того места, где мы стояли. Банда, возможно, и избила Дишу, но количество мочи, которое мы выпустили, могло бы легко заполнить в*нну, или так казалось.

Через 4 минуты непрерывного писания мы с Дишей рухнули в лужу, обрызгав друг друга и потеряв сознание.

Эпилог:

Когда я открыл глаза, я обнаружил себя в машине на заднем сиденье. Диша лежала у меня на коленях, всё ещё спала или, может быть, потеряла сознание, завернувшись в полотенце. Я был только в нижнем белье, в чистом, и я уже видел, как пояс впивался в мой мочевой пузырь, снова требуя пописить.

«Доброе утро, соня. Вы двое так и не проснулись всю ночь, и нам пришлось выехать из отеля». Девочки начали болтать.

«Хозяйка была очень расстроена тем, что вы двое устроили, но она, как ни странно, снова пригласила нас».

«И да, нам также позвонил начальник и сказал, что им нужен ещё один день, чтобы убрать хостелы».

«Куда мы тогда направляемся?» — спросил я дрожащим голосом, сильно разминая свой член.

«Скоро узнаешь», — девушка на переднем сиденье озорно поцеловала меня, — «Просто знай, что у нас много «НЕЗАКОНЧЕННЫХ ДЕЛ», которые нужно сделать, когда мы прибудем».

Холодок пробежал по моей спине, потому что я точно знал, куда они меня везут.

- – - Конец – - -

}}

Есть ли у кого-нибудь отзывы? Мои истории не получают того отклика, который они получали раньше.

Есть ли в моих историях что-то, что становится монотонным или скучным? Что-то, над чем мне следует поработать? Пожалуйста, скажи мне. Я искренне хочу узнать и улучшить…

*146*2024-04-15 11:51

{{5 часов назад, LOLC2k сказал:

Мне очень понравилась та, которую ты опубликовал перед этой последней. Боюсь, я склонен пропускать всё, что включает мужское отчаяние, поэтому не могу дать никаких сведений о самой последней, но предыдущая, как мне кажется, была потрясающей!

}}

Это действительно хорошая информация. Поможет ли вам, если я чётко укажу абзац, в котором содержится мужское отчаяние, чтобы вы могли его избежать?

*148*2024-04-15 13:40

{{1 час назад, LOLC2k сказал:

Я не думаю, что вы должны быть обязаны делать всё это! У каждого свои симпатии! Достаточно того, что я просто прочитал те, которые посвящены исключительно женскому отчаянию. Вы не должны прерывать течение каждой истории прелюдиями об этом, достаточно начала истории! Только сказать, почему у меня нет сведений о последней!

}}

Я понимаю. Вы очень помогаете…

Я просил все свои будущие истории, чтобы все могли насладиться. Для меня как писателя это очень много значит.

*150*2024-04-15 14:37

{{32 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

Я имею в виду, что мне не очень нравится мужское отчаяние, но я прочитал всю историю, чтобы понять контекст, почему и мужчина, и женщина оба в отчаянии. Мне больше нравятся те, которые сосредоточены на женском отчаянии. Но я знаю, что есть другие люди, которым нравятся оба, и мне нравится я. Есть люди, которым нравится только один тип.

}}

Да. Я так рад, что вы читаете историю, и вы всегда рядом, когда я публикую новую. 

И я слышу вас, мужское отчаяние нравится не всем. Я собираюсь подправить свои истории таким образом, чтобы они понравились обеим группам людей. Я пытаюсь быть максимально инклюзивным…

*152*2024-04-15 16:56

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал:

Я не осознавал, что я здесь, и комментировал каждый раз, когда вы публиковали историю. И, возможно, вы могли бы сделать больше историй о женском отчаянии. Но я знаю, что вам, вероятно, нравится мужское и женское отчаяние. Вот почему вы иногда пишете истории о том и другом.

И я думал об этом на днях. Как вы думаете, вы когда-нибудь сделаете ещё один шест или спросите людей, какие Персонажи или персонажи видеоигр. Вам нравится видеть отчаянных в календаре омораши

}}

Да, вы были здесь для всех моих историй. Я работаю над романом, основанным исключительно на женском отчаянии. Хотя в последнее время мне заказывали смесь мужского и женского отчаяния. Когда я писал эти истории, я тоже сделал себя отчаянным. Это было очень приятно для меня.

Тем не менее, я дам аудитории то, что она хочет, и даже если я включу мужской омо, я чётко это укажу и напишу так, что даже после пропуска этого история будет полностью приятной. Есть ли ещё аспекты в историях, которые, по вашему мнению, нуждаются в улучшении?

