Заказы историй Rexone – Страница 6

Автор: Rexone_312

*144*2024-04-15 05:34

{{23 часа назад, Rexone_312 сказал:

Привет, любители Омо! Я пришёл с новой историей для вас всех.

Наша героиня колледжа Диша возвращается для большего количества действий, разрывающих мочевой пузырь. Это включает в себя как мужское, так и женское отчаяние от мочи.

Дайте мне знать в комментариях, что вы об этом думаете. Это будет много значить для меня  

— А-а … 

}}

Есть ли у кого-нибудь отзывы? Мои истории не получают того отклика, который они получали раньше.

Есть ли в моих историях что-то, что становится монотонным или скучным? Что-то, над чем мне следует поработать? Пожалуйста, скажи мне. Я искренне хочу узнать и улучшить…

*146*2024-04-15 11:51

{{5 часов назад, LOLC2k сказал:

Мне очень понравилась та, которую ты опубликовал перед этой последней. Боюсь, я склонен пропускать всё, что включает мужское отчаяние, поэтому не могу дать никаких сведений о самой последней, но предыдущая, как мне кажется, была потрясающей!

}}

Это действительно хорошая информация. Поможет ли вам, если я чётко укажу абзац, в котором содержится мужское отчаяние, чтобы вы могли его избежать?

*148*2024-04-15 13:40

{{1 час назад, LOLC2k сказал:

Я не думаю, что вы должны быть обязаны делать всё это! У каждого свои симпатии! Достаточно того, что я просто прочитал те, которые посвящены исключительно женскому отчаянию. Вы не должны прерывать течение каждой истории прелюдиями об этом, достаточно начала истории! Только сказать, почему у меня нет сведений о последней!

}}

Я понимаю. Вы очень помогаете…

Я просил все свои будущие истории, чтобы все могли насладиться. Для меня как писателя это очень много значит.

*150*2024-04-15 14:37

{{32 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

Я имею в виду, что мне не очень нравится мужское отчаяние, но я прочитал всю историю, чтобы понять контекст, почему и мужчина, и женщина оба в отчаянии. Мне больше нравятся те, которые сосредоточены на женском отчаянии. Но я знаю, что есть другие люди, которым нравятся оба, и мне нравится я. Есть люди, которым нравится только один тип.

}}

Да. Я так рад, что вы читаете историю, и вы всегда рядом, когда я публикую новую. 

И я слышу вас, мужское отчаяние нравится не всем. Я собираюсь подправить свои истории таким образом, чтобы они понравились обеим группам людей. Я пытаюсь быть максимально инклюзивным…

*152*2024-04-15 16:56

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал:

Я не осознавал, что я здесь, и комментировал каждый раз, когда вы публиковали историю. И, возможно, вы могли бы сделать больше историй о женском отчаянии. Но я знаю, что вам, вероятно, нравится мужское и женское отчаяние. Вот почему вы иногда пишете истории о том и другом.

И я думал об этом на днях. Как вы думаете, вы когда-нибудь сделаете ещё один шест или спросите людей, какие Персонажи или персонажи видеоигр. Вам нравится видеть отчаянных в календаре омораши

}}

Да, вы были здесь для всех моих историй. Я работаю над романом, основанным исключительно на женском отчаянии. Хотя в последнее время мне заказывали смесь мужского и женского отчаяния. Когда я писал эти истории, я тоже сделал себя отчаянным. Это было очень приятно для меня.

Тем не менее, я дам аудитории то, что она хочет, и даже если я включу мужской омо, я чётко это укажу и напишу так, что даже после пропуска этого история будет полностью приятной. Есть ли ещё аспекты в историях, которые, по вашему мнению, нуждаются в улучшении?

