Глупые истории от авантюриста

Автор: Ruromo [x] (f)

*000*2022-06-02 05:48

Спойлер

В этой теме будет серия рассказов, связанных с Final Fantasy XIV, с участием моего искателя приключений Хранителя Луны Мико’те.

Обратите внимание, что я пишу их с намерением, чтобы мой авантюрист выполнял роль Воина Света, и я не собираюсь писать ни одного из канонических персонажей в ситуациях омо, хотя я могу привлечь других авантюристов.

Эти истории, скорее всего, содержат спойлеры к игре, поэтому, если вам небезразличны такие вещи, вы можете не захотеть читать. Хотя этот первый не является спойлером, и я обязательно буду отмечать отдельные истории для спойлерного содержания.

Спойлер

Капание эхом разнеслось по залам, когда Руи ступил в тёмные, сырые глубины заброшенной тюремной системы, известной как Тысяча пастей Тото-Рак. Несколько лет назад всех заключённых, содержащихся внутри, перевели в тюрьму ближе к городу Гридания, а опустевшие залы подземелья оставили гнить. За прошедшие годы тюрьма была заражена ядовитой плесенью и больными вилекинами, и постоянно увеличивающееся число новых обитателей покидало подземелье и распространяло свою чуму на южные части Чёрного Плащаницы.

Гильдия чародеев поручила новобранцу-мико’те нервничать, чтобы он сопровождал Лесных Плакальщиков в уничтожении ядовитых паразитов, обитавших внутри. Руи прижала к себе свой деревянный посох, когда двери плотно закрылись за группой, отдаваясь эхом в темноте. Будь то странно холодный воздух или зловещая атмосфера подземелья, она могла чувствовать мурашки по коже. Хотя это быстро исчезло, когда один из Плакальщиков вытащил факел и поджёг его, внося тепло и свет в холодную тьму.

Её отряд состоял из трёх хьюров — стоического улана, редко говорящего; меткий лучник, который редко затыкается; и их капитан, дружелюбный фехтовальщик, но суровый, когда это было необходимо. Руи забыл их имена и слишком боялся спросить ещё раз. Не то чтобы она могла вставить хоть слово в почти постоянный поток бессмысленных мыслей и жалких попыток пошутить крикуна-лучника.

Никого не удивив, лучник шутил и вёл непринуждённую беседу, пока группа уничтожала существ на своём пути. Взмах меча рассекает надвое цветущую митетрапку, а удар копья пронзает кровопийцу чигоэ. «Как эти люди могут быть такими… спокойными в этом жутком месте?» — подумала Руи, применяя слабую лечебную магию, чтобы лечить царапины солдат.

Вскоре четверо обнаружили, что путь вперёд заблокирован толстой паутиной.

— Ух, клещи, — простонал мечник, шагнув вперёд, чтобы прорезать паутину, — могли бы плести свою чёртову паутину где угодно, но нееет.

По комнате разнеслось шипение, исходящее из… потолка? Руи дрожащим взглядом посмотрела вверх, замерев, когда несколько пар светящихся красных глаз уставились на неё.

— К-к-к-капитан? Руи заикался, указывая вверх.

«Ах. Правильно, они бы разозлились на это, не так ли. Приготовься!»

Глаза оторвались от потолка. Четыре пушистых паука размером с собаку выпали из тени сверху. Улан направил своё копьё вверх, поймав им одного из мителлингов. Он издал искренний смешок, стряхивая насаженного на вертел паука со своего оружия.

Капитан и лучник отошли в сторону, позволив двум восьминогим ужасам врезаться в булыжный пол. Но у Руи не было боевой подготовки, и её запаниковавшее тело хотело бежать во все стороны сразу. Она была парализована страхом.

Руи закричала, когда последний клещ приземлился на неё сверху, и под весом пятидесятипонзового паукообразного они оба упали на замшелый булыжный пол. Голова мителинга, находящаяся всего в 8 км от её головы, начала шипеть и скрежетать полным клыков ртом, но была прервана, когда копьё пронзило его бок, и паукообразное существо безвольно упало. Отбросив тело зверя от себя, Руи быстро вскочила на ноги, трясясь и вытирая слёзы ужаса со щёк.

— Эй, ты в порядке, девочка? — спросил капитан.

— Да, немного страшно. Ты не обмочился, не так ли? — поддразнил лучник.

Руи покачала головой: «Я… в порядке. Мне просто нужно… отдышаться, — прохрипела она.

Она не обмочилась, но испуг, и комментарий её спутника заставили её осознать, что ей нужно идти. Руи не стал заходить в уборную, думая, что раздавить кучу жуков не займёт много времени. К счастью, её желание ещё не было слишком сильным, но тюрьма оказалась больше, чем она ожидала.

«Ну, будьте начеку, потому что это были только дети, — объяснил капитан, — взрослые лютомиры крупнее, и у них есть ядовитые хвосты-жала».

Спойлер

Дальше группа обнаружила двух гигантских очу, которые поселились в паре узловых комнат. Хотя их ядовитые пары были довольно неприятными, Руи легко смогла нейтрализовать яды, а её союзники вырубили разросшиеся сорняки.

Но наименее приятный этап их путешествия проходил в самых глубинах тюрьмы, где устроили свои гнёзда более крупные диремиты. Стены покрыты большими яичными мешками, а пол покрыт липкой зелёной слизью. Одно только зрелище вызывало тошноту, не говоря уже о запахе. Смесь гниющей плоти и растительных остатков, плесени и грибка, а также стоячей воды.

Вдоль тропы было несколько миттр-ловушек, обмотанных паутиной. «Иронично», — пробормотала Руи себе под нос.

— Подожди, — приказал капитан, поднимая руку. Нагнувшись и схватив кусок булыжника, отколотый от каменной кладки, он взвесил его на руке, прежде чем швырнуть в застрявшую ловушку. Мешок лопнул, извергнув отвратительный гниющий газ, добавивший к подземелью свою мощную вонь. Руи прикрыла рот, изо всех сил пытаясь не вырвать. Тем не менее, группа продолжала, стиснув зубы и затаив дыхание.

Похоже, диремиты в этой секции были не из тех, кто устраивал засады, и со всеми было легко справиться. Всё шло хорошо, кроме одного. Это был всего лишь звоночек, но мочевой пузырь Руи заметно наполнился. Она надеялась, что они закончат свою миссию, как только она сомкнёт колени вместе.

«Эй, капитан! Не возражаете, если мы сделаем перерыв? лучник закричал: «Я должен помочиться здесь».

«Чёрт возьми, неужели нельзя подождать, пока мы не закончим?»

— Я терпел весь день, капитан.

«Отлично. Подождём минутку. Кому-то из вас нужно заняться своими делами, или вы можете подождать, как взрослые, пока мы не выберемся отсюда?

— Нет, сэр, я готов. — заявил лансер.

— Да, я тоже в порядке… — солгал Руи. Она очень хотела бы уйти сейчас, но справляясь во враждебном подземелье и имея возможность наблюдать за своими союзниками, как она это делает? Неприемлемая последовательность событий в её глазах.

Звук воды, бьющейся о камень, заполнил комнату, как и очень громкие стоны лучника от облегчения. Руи крепче сжала посох и скрестила ноги под мантией. Этот мужчина насмехался над ней, так и должно быть.

«О, ради любви к Нофике, ты должен быть громким?!» — крикнул капитан.

«Я делаю!» — крикнул лучник в ответ, смеясь. Капитан разочарованно закатил глаза.

Спустя то, что показалось вечностью, лучник вернулся с громким вздохом: «А-а-а, хорошо, пошли».

Спиралевидная тропа уводила их глубже в землю, к камере казни, если знаки были точными. Капитан открыл несколько дверей, ведущих в пропасть, выходящую на затонувшую комнату. Абсолютно массивная кладка яиц заслоняла потолок, с таким же массивным диремитом, цепляющимся за них, спящим. Чувство страха охватило Руи, заставив её дрожать.

«Чёрт возьми, это же чёртов большой бейнмит!» — завопил лучник, и его голос эхом разнёсся по круглому залу.

Алые глаза бейнмита распахнулись, глядя прямо на группу. Гигантское существо выплюнуло толстую нить из своих массивных челюстей, прилипнув к капитану и утащив его с уступа в комнату, запрокинув голову назад.

— Заткнись, сукин сын, — проворчал капитан.

«Капитан!» Руи и копьеносец закричали одновременно. Широкая струя паутины обернулась вокруг них двоих и лучника, затягивая их всех в яму вместе с их капитаном.

«Ак!»

«Вау!»

«ВААА!»

Четверо из них были подняты к потолку, массивная мать начала обматывать их паутиной. Дыхание Руи участилось, её сердце забилось быстрее. Она почувствовала, как испуганные слёзы навернулись на её глаза, и услышала приглушённые крики своих товарищей, полностью опутанных этой паутиной. Затем пришла её очередь. Паутина покрыла её голову, и она не могла видеть. Он связал её конечности, и она не могла двигаться. Ужас захлестнул её разум, и ей стало тепло…

…и мокрый. Моча начала течь из её чресл, быстро превращаясь в бушующий поток, полностью пропитывая её шёлковые трусики и промокая хлопчатобумажные бриджи. Она чувствовала, как вода скапливается на дне кокона, её панические удары ногой разбрызгивали её по её ботинкам. Пока… оно внезапно не исчезло. Она чувствовала, как её ноги свободно раскачиваются, а тело медленно выскользнуло наружу.

Она упала с добрых десяти метров, приземлившись на ноги, но шок от удара заставил её споткнуться о пропитанный мочой зад. Шипя от боли, она подняла голову и увидела паутину, из которой вырвалась, и три корчащихся кокона. Взмахом посоха Руи призвала камни, чтобы сразить одного из своих союзников. Кокон с грохотом упал на пол пещеры. Меч пронзил кожу, и капитан выбрался наружу, отшвырнув остатки его.

Бэйнмит взревел, не слишком довольный тем, что с его тарелки украли еду. Чудовище сползло по стене и начало кусать мечника.

«Эй! Хорошая работа, девочка! А теперь спусти двух других — я задержу этого ублюдка! — сказал капитан, не сводя глаз с мишени. Он увернулся от двух глотков, затем засунул свой деревянный щит в его пасть.

Медленно вставая, Руи снова произнесла заклинание «Камень», на этот раз сбив лучника с ног.

«Я твой должник!» — крикнул он, натягивая лук и выпуская несколько стрел в панцирь чудовища.

Когда она начала произносить заклинание в последний раз, она была ошеломлена. Бэйнмит хлестнул своим хвостом по Руи, к счастью, промахнулся жалом, но отшвырнул её через всю комнату, когда она закричала от боли. Клещ оттолкнул капитана и лучника со своего пути и начал преследовать её.

«Ты куда идёшь?! Руи! Ты в порядке?»

Удар сбил её с ног, она могла ответить только болезненным хрипом и жалким всхлипом.

«О чёрт, держись! Я иду за тобой!»

Когда бейнмит взмахнул жалом, лучник прицелился и выпустил стрелу. Пролетая по воздуху, прежде чем поразить цель — разорвать последний кокон. Погребённый копейщик упал, сломав спину бейнмита своим весом и дезориентировав его.

Копьё копейщика пронзило паутину, освободив его и позволив ему встать на спину оглушённого существа. Заняв устойчивую позицию на шатающемся теле зверя, он поднял копьё и вонзил его в покрытый хитином череп бейнмита.

Водянистая кровь брызнула на улана и Руи, когда труп рухнул. Они сделали это. Руи попыталась встать, но её ноги ослабли, и она снова упала на колени. Лучник и копьеносец подняли Руи на ноги и поддержали её, пока капитан произнёс заклинание, чтобы вернуть их ко входу.

— Как, чёрт возьми, ты это сделал? — спросил капитан. — То есть выбраться из паутины.

Руи покраснел: «Э-э… ??я, эм, понятия не имею», — она снова солгала.

— Думаешь, этот ублюдок поработал над твоим в спешке, да?

— Разве ты не рад, что позволил мне спокойно помочиться, капитан? — самодовольно прокомментировал лучник. — Гарантирую, я бы обмочился, если бы не ушёл раньше. Действительно, это ты увернулся от пули.

«Никто не хочет слышать, как ты хвастаешься тем, что не обоссал свои штаны. Тебе чертовски двадцать пять! Это то, чем мог бы похвастаться шестилетний ребёнок!

Руи стало немного стыдно, услышав это, и её щёки запылали.

«Ты в порядке? Ты выглядишь немного красным. Этот бейнмит не отравил тебя, не так ли?

«Н-нет. Только что получил удар в живот. Пытаюсь снова дышать, — нервно пробормотала она.

— Что ж, малышка, ты хорошо поработала, — похвалил капитан, похлопав её по спине, — раз мать клеща мертва, Плакальщицы должны справиться с остатками. Ты можешь вернуться в Гриданию и отдохнуть на заслуженном отдыхе, хорошо?

Руи нервно кивнул, когда капитан поднёс руку к уху, и при этом раздался характерный тон линкперла, и начал говорить с тем, кто был на другом конце провода. Руи посмотрел вниз, чтобы осмотреть повреждения на её одежде, но с облегчением обнаружил, что её одежда была мокрой только от крови монстра, а её промокшие бриджи были скрыты первой. Вздохнув, она начала свой долгий путь обратно в город, скованно и неуклюже пытаясь раздвинуть угрюмые ноги.

*002*2022-09-12 06:48

Спойлер

Прошло много времени. На удивление сложно было написать «Поместье Хаукке» в форме рассказа.

Пустота

Спойлер

&&

После её успеха в Тысяче Пастей Тото-Рака, Руи снова была нанята Лесными Плакальщиками Гридании для помощи в расследовании таинственных и тревожных убийств молодых девушек в Двенадцати лесах. Все улики указывали на поместье и пожилого бывшего управляющего леди Амандин Дартанкур, последней наследницы дома.

Дверь массивного поместья громко скрипнула, когда Руи распахнула её плечом, и раздался такой же громкий стук, когда она закрыла её за собой. Перед ней было фойе поместья Хаукке, которое когда-то было правительственной резиденцией провидцев Гридании, пока оно не было продано мелкой дворянской семье Ишгарда. В последние годы поползли слухи, что усадьбу захватили дьявольские посланники пустоты.

Присутствие ариманов во дворе поместья, когда она вошла, казалось, достаточно хорошо подтверждало этот слух. Несмотря на то, что они были не более чем гигантским глазным яблоком с крыльями, звери, патрулирующие сады, не выглядели очень наблюдательными, поскольку Руи удалось проскользнуть мимо и незаметно войти в поместье.

Интерьер был массивным, с большим витражным окном, дневной свет проецировал яркие цвета на тёмное и мрачное фойе. Перед ней лежала лестница, ведущая на второй этаж здания, хотя непроницаемые тёмно-фиолетовые миазмы не давали Руи подняться дальше по ним.

«Полагаю, это было бы слишком просто…» проворчала себе под нос Руи.

Прогуливаясь по залам первого этажа, она обнаружила, что поместье стало пристанищем множества существ, не все из которых были посланы пустотой, хотя явно находились под их влиянием. Слизни, летучие мыши и даже грибок, порождённый нетронутой плесенью, растущей вдоль плинтусов. Не слишком сложно для фокусника победить. Хотя большинство комнат на этаже было заполнено этими слабоумными тварями, две комнаты особенно выделялись ей: запертая решётка со странным медальоном из плюща, покрывающая её, и открытая комната напротив неё, в которой находилась бледная гуманоидная фигура, закутанная в драпировку. в рваной чёрной одежде. Фигура, казалось, наблюдала за ней и поманила Руи.

Что-то в этом было не так, но Руи чувствовал необходимость приблизиться к фигуре. Казалось, что она была в оцепенении, похожем на сон. Казалось, мгновением позже она обнаружила, что стоит перед существом, не зная, как она туда попала.

— Э-э-э… П-привет…? — пробормотал Руи. В ответ фигура развернула свой «плащ», обнажив кожистые крылья, а под ними — гибкую, полуодетую женщину с длинными демоническими рогами и с большим изогнутым мечом. Что-то в ней успокаивало Руи.

— Ах… Новая игрушка для хозяйки… — гулким голосом проворковала женщина, медленно подводя клинок прямо над головой микотэ, — ну же, смертная, ты не хочешь заставлять её ждать… Просто сядь поудобнее. И расслабься».

Руи лениво кивнул женщине, лишь наполовину осознавая, что происходит. Она позволила всему телу расслабиться… И тут же снова напряглась, почувствовав сильное давление в мочевом пузыре, содержимое которого уже почти начало вытекать. «Что я делаю?!» Руи закричала на себя, сжав колени вместе, пытаясь остановить воду, пытающуюся убежать.

— Хорошо… Тогда мы поступим по-плохому, — прорычал демон, взмахнув заряженным клинком вниз.

Спойлер

&&

В мгновение ока Руи вытащила свой посох и отразила атаку. Оттолкнув лезвие в сторону, Руи отпрыгнул, используя созданное расстояние, чтобы бросить Стонеру. Острые скалы вырвались из-под Посланника Бездны, врезавшись в его плоть, а затем рассыпавшись без следа.

«Оууу!» — застонал демон, звуча скорее с удовольствием, чем с болью. — Дерзкий… Хозяйка определённо полюбит тебя! Если бы ты только был немного горячее!»

Непреодолимое предчувствие побудило Руи двигаться куда угодно, только не сюда, едва сумев увернуться, когда из кончиков пальцев демона вырвался огненный разряд, испепелив пол там, где она когда-то стояла.

«Как ты…?!» — недоверчиво произнесла женщина, когда на её бледном лице появилось яростное выражение. Она начала бросаться на Руи, готовая нанести удар мечом.

«Лесной ветерок, услышь мой зов!» — закричала Руи, подняв свой посох в воздух, когда вокруг посланника пустоты образовалась сфера зелёной энергии ветра, разрезая его плоть, как раз в тот момент, когда лезвие вонзилось в её. «Нннх!»

Оба рухнули на пол.

«Похоже, мы равны, котёнок, — издевался Посланник Пустоты, задыхаясь от изнеможения, — жаль, что твоя смерть будет немного более постоянной, чем моя…» — похвастался монстр, закончив предсмертным хрипом. Его тело обмякло и начало растворяться в фиолетовой энергии.

«Дыхание жизни, исцели мои раны… C-Cure…» – заклинала Руи, и исцеляющая магия пробежала по её ноющему телу, заживляя рану, нанесённую мечом демона. Руи вздохнула с облегчением, встав на ноги.

Она уже собиралась выйти из комнаты, когда что-то блестящее привлекло её внимание. Там, где только что лежал демон, теперь был серебряный ключ с рисунком в виде зелёного плюща на его поверхности. Когда она наклонилась, чтобы поднять его, то почувствовала острую боль в животе из-за давления на мочевой пузырь. Шипя от дискомфорта, Руи воспользовалась моментом, чтобы прижать свободную руку к паху. Она поняла, что снова по рассеянности забыла справить нужду перед тем, как отправиться в поместье.

«Пожалуйста, пусть где-нибудь в этом богом забытом особняке будет уборная…» умоляла она, сделав паузу перед тем, как добавить, «желательно такую, которая не кишит Посланниками Пустоты… Или, что ещё хуже, вилекин…»

Надеясь закончить своё расследование как можно скорее, Руи бросилась обратно к воротам, увитым плющом, и вставила ключ в замок. Ворота издали глубокий щелчок, когда ключ повернулся, а затем раздался громкий металлический скрежет, когда Руи толкнул их. Увидев комнату получше, микоте обнаружил, что это лестница в своего рода подвал. По сравнению с остальной частью усадьбы, эта комната была высечена из камня, а её деревянная лестница обветшала. Войдя в комнату, она почувствовала прогорклый запах гнили и плесени, доносящийся из подвала.

Спустившись по шаткой лестнице, Руи оказалась в плохо ухоженном каменном коридоре, который образовывал кольцо вокруг центральной комнаты, запертой другими воротами, на этот раз украшенными цветочным медальоном. Потребуется другой ключ.

Пробираясь по рингу, она обнаружила зарешеченные камеры, заполненные обрушившимися стеллажами, разбитыми бочками и, что самое ужасное, останками скелетов. То, что когда-то было гриданской тюрьмой, было превращено в хранилище только для того, чтобы хозяйка поместья вернула ему его первоначальную функцию. Руи попытался открыть одну из камер, но, увы, и они были заперты, металл лязгал сам о себя.

Она печально покачала головой в связи с потерей жизни и вознесла молитву за измученные души. Обернувшись, чтобы собраться с мыслями, она вздохнула.

Хотя она могла бы поклясться, что услышала слабый грохот… А потом всё громче и громче… Когда она повернулась, к Руи обратилась пара рук-скелетов, протянувшихся сквозь прутья решётки и дико размахивающих в её направлении, стуча зубами и лязгая костями. Вздрогнув, она споткнулась, пытаясь убежать от нападения, споткнувшись на зад. Внезапно тепло наполнило её нижнее бельё.

«Яйца Т-Тала!» Руи в панике выругалась, толкаясь по полу к каменной стене напротив камеры. Вскоре стало очевидно, что скелет не может добраться до неё, но она всё ещё чувствовала, как её испуганное сердце почти вылетает из груди.

Удерживая себя посохом и опершись о стену, Руи медленно поднялась с пола. Через несколько секунд, чтобы успокоиться, её страх сменился гневом и смущением, когда она заметила неприятно тёплую влагу в своих трусиках. Взмахом её посоха из пола снова вырвались заострённые камни, разбив чудовище нежити на куски.

Оценив ущерб, Руи утешился тем фактом, что её унизительная реакция на бегство запачкала только её маленькую одежду, хотя казалось, что добавление любой жидкости вытечет, чтобы испачкать её бриджи.

Продолжая свой обход по залу, Руи обнаружила множество других камер вдоль стен, их собственные обитатели-скелеты бросались на прутья и протягивали сквозь них свои фаланги. Несмотря на то, что Руи привык к ужасу благодаря первому удивлению, он всё ещё нервничал из-за того, сколько скелетов занимало подвальные камеры.

Делая всё возможное, чтобы игнорировать шум, Руи заметила ключ посреди зала. Одна с нарисованным на ней жёлтым цветком, очень похожая на плющ наверху. Но когда она подбежала, чтобы подобрать его, ключ, казалось, взлетел в воздух сам по себе, заставив её в шоке отпрыгнуть назад. Ключ качнулся, как маятник часов, и поплыл дальше по коридору, словно насмехаясь над ней, чтобы она последовала за ним.

Повернув за угол, она заметила, что снова стоит у входа. Руи заметил плавучий ключ через дверной проём напротив него, где когда-то стояли цветочные ворота, хотя теперь они были открыты. Осторожно подойдя к воротам, она заглянула в комнату, обнаружив, что в ней нет ничего живого или нежити. Вопреки здравому смыслу, она вошла в комнату, чтобы исследовать.

Внутри комнаты она нашла цепи, шипы, клетки меньшего размера, чем снаружи, и клетки, достаточно большие, чтобы вместить человека. В некоторых клетках было голубое пламя, которое окрашивало комнату в фиолетовый цвет, отражаясь от лужи крови под решёткой в полу. Глаза Руи расширились, когда до неё медленно дошло, для чего предназначалась эта комната, но когда она повернулась, чтобы уйти, ворота внезапно захлопнулись с громким лязгом, ключ вошёл в ворота, чтобы запереть её.

— Нет, нет, нет, пожалуйста, нет…! Руи плакала, тщетно пытаясь снова открыть ворота. Ударив кулаками по чугуну, она всхлипнула: «Помогите!»

Из ниоткуда Руи услышала пронзительный кудахтанье, и воздух перед ней начал мерцать, когда маленький демон с качающейся головой исчез в поле зрения. Хотя он атаковал её ледяной магией, имп на удивление не мог ей противостоять. Несколько хороших слепков Стонеры и демона упали на пол, его рука развернулась и уронила скомканный кусок пергамента, прежде чем его тело взорвалось фиолетовым дымом, как это было с женщиной наверху. На этот раз, однако, тьма объединилась в нечто похожее на портал.

Руи чувствовал, как эфир из портала движется прямо вверх. «Может быть, даже на второй этаж», — подумала она. Она быстро смахнула пергамент с земли и потянулась, чтобы сунуть руку в исходящую от него энергию. Она почувствовала, что её сбило с ног и бросило в эфирный поток.

Она снова оказалась в фойе поместья. То немногое, что сейчас проникало сквозь витражи, имело красивый оранжевый оттенок, контрастирующий с жуткой лиловой тьмой. Поскольку остальные окна особняка были заколочены или закрыты ставнями, трудно было сказать, как долго она находилась внутри, но закат доказывал, что она занималась расследованием уже несколько часов.

Руи вздрогнула, когда осознание пришло, она снова почувствовала давление в мочевом пузыре. Она наклонилась вперёд, на несколько мгновений прижимая руки к передней части мантии. Когда она снова опустила руки по бокам, она заметила странное свечение, исходящее от листка пергамента, который она взяла всего несколько минут назад. Руи едва мог различить тонкую нить эфира, соединяющую пергамент со стеной бурлящей тьмы, блокирующей лестницу.

«Гм?» — подумала она, подходя к подножию лестницы. Она поднесла бумагу к темноте. К её удивлению, свиток как бы «сгорел» в её руках, а тьма рассеялась. Когда теперь был виден второй этаж, Руи начала подниматься по лестнице, содержимое её мочевого пузыря выплёскивалось с каждым шагом.

Наверху она заметила одинокого аримана, который ходил вокруг больших богато украшенных двойных дверей, явно не обращая внимания на исчезающую стену тьмы. Услышав шаги микоте, когда она добралась до лестничной площадки, крылатый демон повернулся, чтобы посмотреть, его единственный глаз расширился от удивления.

По какой-то странной причине он не остался сражаться, а вместо этого направился прямиком к двери, которую, казалось, охранял, и толкнул её своими жилистыми руками.

«Ах!» Руи вскрикнула, когда она инстинктивно последовала за существом в только что открывшуюся комнату. Этот ариман мог звать на помощь, и если бы всё поместье узнало о её присутствии, это было бы невероятно плохой новостью.

Внутри она обнаружила, что комната не такая обветшалая, как остальная часть поместья. В очаге бушевал огонь, освещая и комнату. Беглый осмотр комнаты выявил несколько шкафов, шкафов и довольно большую кровать с балдахином, к которой бежали посланники пустоты. Он издал странный полувизг-полушёпот, и фигура на кровати зашевелилась.

«Ещё один предмет…?» — спросил эхом женский голос с кровати.

Фигура на кровати начала подниматься, странно обмякшая, как будто её двигали ниточки марионетки. Женщина выглядела очень похожей на ту, с которой Руи сражался на первом этаже. Её тело было украшено различными украшениями: золотыми кольцами вокруг каждого из её когтистых пальцев, золотыми ободками вокруг её рогов и различными амулетами, украшенными драгоценными камнями, на цепочке вокруг её талии.

Глаза женщины распахнулись, открывая пустые молочно-белые глаза. Она постучала пальцем по подбородку, глядя на Руи.

«Ой. A miqo’te… — заметила женщина с оттенком разочарования в голосе, — я, конечно, надеюсь, что ты более жизнеспособен, чем предыдущий.

— Ч-что ты имеешь в виду?.. Руи нервно замялся. На самом деле она не хотела знать, но чувствовала, что должна спросить.

«Я знаю склонность твоего вида к гаремам, — прорычал богатый демон, — и для ритуала моего благодетеля требуется кровь девственной девы».

«Гаремы — это искатели солнца!» Руи возразил: «Я хранитель луны!»

— Ты смеешь говорить с леди Амандиной таким тоном? Знай своё место, — женщина бросила кипящий взгляд, — ты говоришь так, как будто я должна заботиться о твоих блохастых кошачьих обществах. Скажите, вы пытаетесь подтвердить или опровергнуть своё безбрачие?»

Руи покраснел: «Я… я не думаю, что это ваше дело, мисс!»

Амандина усмехнулась: «О, но это так. Моя магия требует этого знания… Хотя, судя по твоему отказу сказать мне, держу пари, что твоё тело вполне чистое…

От этой инсинуации лицо микоте стало ещё более красным. Женщина, хихикая, подплыла к Руи, подложив под подбородок заострённый коготь, подняла голову и заставила смотреть демону в глаза. Руи попытался заговорить, но смог лишь издать неприятный стон. Капли пота выступили у неё на лбу и стекали по лицу. Она молча молилась, чтобы капли, стекающие по её ногам, тоже были потом.

«Какое у тебя милое лицо, кот. Возможно, если бы ты избавился от этих неблаговидных очков, ты бы нашёл кого-то, кто защитил бы тебя от этого, — издевалась Амандина, — я бы всё равно убила тебя, конечно. Я не могу допустить, чтобы такие люди, как ты, говорили, не так ли?»

Амандина щёлкнула пальцем, и двери её покоев захлопнулись с громким БУМ. Руи испуганно подпрыгнула, всхлипывая, когда прохладная влажность в её нижнем белье снова стала тёплой. Её тело тряслось от напряжения, когда она собирала все последние силы, чтобы убедиться, что содержимое её мочевого пузыря больше не выльется наружу.

— Дрожишь от страха, да? — пропела женщина. — Не беспокойтесь, ваша чистая кровь скоро омолодит мой юношеский облик. Но не говорите, что я не радушный хозяин; какие-нибудь последние просьбы перед твоей кончиной?

«П…п…пр…пр…приват…приват…» Руи запнулась на её слове, зажмурив глаза, потому что боль от удерживания воды в воде быстро стала невыносимой.

— Говори, девочка. Я не могу понять-»

Леди Амандина замолчала, когда странный звук наполнил воздух. Звук разбрызгивания жидкости на ковёр. Руи застыла на месте со слезами, струившимися по её щекам, жалобно скулила и хныкала. Ручеёк жидкости, стекавший с её штанины, быстро превратился в мощный поток, когда моча вытекала из перенасыщенных ластовиц её брюк и нижнего белья.

Когда звук стих, когда её мочевой пузырь опустел, он почти сразу сменился безумным кудахтаньем леди Амандин. Руи не могла заставить себя посмотреть в глаза своему «милостивому хозяину», вместо этого её взгляд сосредоточился на неприятно большом мокром пятне у её ног.

«Я не могу сказать, что кто-то раньше так реагировал на моё намерение…» Амандина сверкнула зловещей улыбкой, «…Когда ты умрёшь, постарайся уберечь свой труп от того беспорядка, который ты устроил. Когда драгоценная кровь потечёт из твоих вен, я не хочу, чтобы она была заражена твоей детской трусостью».

Руи почувствовала тепло на лице и груди, превосходящее тепло, недавно появившееся в её одежде. Она хотела заплакать и от страха, и от смущения, но сумела сдержать всё, кроме слабого всхлипа. В ярости она выхватила свой посох и бросилась на женщину, подпрыгивая и замахиваясь им над головой. С ТРЕСКОМ облака Амандина была поражена, и деревянный посох раскололся на части.

«АААА!» — закричала от боли женщина, схватившись за голову и стиснув острые зубы. — Ты… Ты… Как ты смеешь!

Когти демона вытянулись, а на её лице появилось выражение абсолютной ярости.

— Ты ужасный, невыносимый котёнок! Справиться с нуждой на моём ковре, ударить меня… Я была готова дать тебе безболезненную смерть, но теперь, думаю, я затяну это, — разглагольствовала Амандина, рубя мико’те. Врезаясь в её руку и туловище.

Руи застонал от боли. Когда она попыталась сотворить лечебное заклинание, она поняла, что у неё больше нет посоха, чтобы сфокусировать магию. Она была беззащитна. Она начала убегать.

— Тебе некуда бежать! Амандина взвизгнула, сотворив огненный шар и запустив его.

Казалось, что время замедлилось, когда пламя пронеслось по воздуху, каким-то образом дав ей возможность увернуться от взрыва. Такое же ощущение, как когда она сражалась с другой женщиной ранее.

— Стой, чёрт тебя побери! Амандина продолжала вести огонь, но от каждого едва уворачивалась. С разочарованным воплем она повернулась к разбудившему её ариману: «Сделай что-нибудь, дурак! Останови её!

Плавающий глаз издал гортанный звук, скользя по воздуху, чтобы преградить путь Руи.

Спойлер

&&

«Гах!» — закричала она, пытаясь нырнуть под зверя, проходя мимо. Однако глаз аримана начал светиться, и прежде чем она успела среагировать, из него вырвалась жёлтая энергия, омывшая её и ослепившая внезапной вспышкой.

Зрение Руи быстро вернулось, но что-то было не так. Всё её тело полностью онемело, и она не могла двигаться. Она попыталась заговорить, но её рот не двигался, вместо этого он издал испуганный стон.

'Нет! Я не хочу умирать вот так!

Несмотря на это, Руи снова почувствовал жар на лице и груди. Интенсивнее, чем раньше. Её переполняли эмоции. Страх смерти, гнев на Амандин, смущение из-за несчастного случая. Сила начала сиять внутри неё.

Мало-помалу чувство вернулось к её телу, когда сила проявилась в виде белого света.

«Что? Что она… Как она…?

Руи чувствовал, как её ноги отрываются от пола, когда белый свет стал более интенсивным.

— Нет! — закричала Амандина, призывая в когти большой шар фиолетовой молнии. Молния выстрелила из шара, но была поглощена светом.

Мико'те закричала, когда почувствовала, что из неё вырвется сила. Свет ослеплял. Подняв руки в воздух, Руи попыталась высвободить эту силу.

Свет вырвался из её ладони, выпустив волну того, что ей показалось святой энергией. Волна поглотила Амандину и её ариманскую стражу, заставив их тоже выть от боли. Как и другие пустоты, посланные перед ними, они упали на землю, прежде чем раствориться в пурпурной энергии.

Остатки силы позволили Руи мягко спуститься на землю. Она упала на колени, тяжело дыша. Она не знала, какое чудо только что произошло, чтобы спасти её от верной смерти, только то, что это очень утомило её.

Неуверенно поднявшись на ноги, Руи направилась к двери. К её удивлению, энергия, похоже, повредила их, что позволило ей открыть их, хотя и с большим трудом. Она спустилась по лестнице, широко распахнула двери в усадьбу…

…Она не могла вспомнить, что произошло дальше.

Руи проснулся, глядя на каменный потолок странно освещённой пещеры. Она чувствовала, что лежит на кровати. Она попыталась сесть, задыхаясь, когда жало пронзило её руку и туловище. Взглянув на себя, она увидела болезненные участки, перевязанные бинтами. Как ни странно, она, казалось, была раздета до нижнего белья. Она наклонила голову в ещё большем замешательстве, когда заметила, что на ней белые хлопчатобумажные трусики, а не шёлковая пара, которую она носила в последний раз, которая подходила бы к её лифчику.

— О, хорошо, ты проснулся! она услышала голос, окликнувший её: «Не волнуйся, ты в целости и сохранности здесь, в Стиллглейд-Фейн».

Стиллглейд Фейн… Более известная как Гильдия фокусников. Посмотрев на источник голоса, Руи увидел молодого, рогатого и седовласого мальчика, одетого в чёрную мантию. Э-Суми-Ян, глава гильдии Паджали. Хотя он выглядел как ребёнок, на самом деле он был взрослым. Руи не был уверен, делает ли это более или менее неловким то, что она лежит перед ним полуголая.

«Что случилось…?» — слабо спросила она.

— Около дня назад Лесные Плакальщики нашли тебя без сознания во дворе поместья Хаукке и принесли сюда. Ты помнишь что-нибудь, что произошло до этого?»

«Сражался с пустотой… Сломал мой посох… Каким-то образом победил…»

«Я понимаю…»

— Чт… Где моя одежда?..

«Они тщательно отмыты. Вы сильно истекали кровью, и нам пришлось раздеть вас, чтобы перевязать ваши раны. Приношу извинения за неудобства и смущение».

«…Почему моя маленькая одежда не подходит…?»

Ошеломлённый вопросом, Э-Суми-Ян воспользовался моментом, чтобы откашляться: «Как я уже сказал, у тебя сильное кровотечение. Твоя кровь также пропитала твоё нижнее бельё и брюки.

Руи понимающе кивнула, хотя и подозревала, что он лжёт, чтобы преуменьшить её довольно неудачный случай. Она больше не думала об этом, отчасти потому, что её голова убивала её. Она снова опустила голову на подушку.

«Выделяйте столько времени, сколько вам нужно для отдыха», — посоветовал Паджал. Руи слышал, как его шаги удаляются.

Она закрыла глаза и попыталась снова уснуть, но что-то ей мешало. Она застонала от разочарования, когда её внимание привлекло определённое чувство. Странное чувство. Слишком знакомое чувство.

Ей нужно было в туалет.

