Невинное соревнование — школьный DxD Omo Fic

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-10-15 00:07

Очередная комиссия от daveshuyi! В главных ролях Риас Гремори и Акено Химеджима. Предпосылка состоит в том, что команды Риас и Соны создали то, что по сути является перчаткой из комнаты побега, и Риас и Акено должны соревноваться с Соной и Цубаки в гонке. Естественно, эти двое оказываются в отчаянии, не имея доступа к в*нной во время соревнований!

— Акено, ты готова?

— Конечно, президент.

Акено и Риас стояли в центре комнаты своего клуба, и под их ногами возник знакомый красный круг. Они унеслись прочь и появились перед чем-то вроде старого заброшенного склада, где их ждали члены студенческого совета и оккультного клуба.

Не прошло и нескольких секунд, как появились Сона и Цубаки, одетые в свою типичную одежду и выглядевшие спокойными и расслабленными.

«Теперь я переформулирую условия нашего конкурса, — начала Сона, — этот склад был модифицирован, чтобы в нём было две пятикомнатные дорожки. Каждая из пяти комнат заперта, и каждой команде нужно будет решить головоломки в комнате, чтобы найти ключ от следующей комнаты. Обе команды будут контролироваться обеими сторонами, чтобы предотвратить мошенничество. Та команда, которой удастся первой очистить все пять комнат с головоломками, будет объявлена ??победителем, — заключила Сона, затем выжидающе посмотрела на Риас.

— Я принимаю эти условия, — кивнула Риас.

«Очень хорошо. Идём к стартовой линии».

Риас и Акено вошли на склад, а за ними Сона и Цубаки. Внутренняя часть была сильно изменена, с небольшим входом, ведущим к двум дверям с каждой стороны. Предположительно, эти двери ведут в стартовую комнату для каждого пути. Юто и Томоэ тоже вошли позади них, и Юто поднял руку, как судья.

— На счёт три обе команды могут войти в свои двери, — объявил Юто.

Риас и Акено заняли своё место перед правой дверью, хотя на самом деле не имело значения, какую из них они выбрали, поскольку пути были идентичными. Сона и Цубаки выбрали левый, и Юто начал обратный отсчёт.

— Удачи, — Сона улыбнулась Риас.

— И тебе того же, — усмехнулась Риас в ответ.

«Три, два, один!»

Обе команды вошли в свои двери, и Риас с Акено вошли в первую комнату. Это было похоже на фойе величественного особняка, с белыми стенами, красной ковровой дорожкой и старомодным декором, таким как карта и картина в толстых позолоченных рамах. В углу стояли глобус и небольшая книжная полка, а в другом конце комнаты была дверь. В центре комнаты стояла белая чаша с кристально чистой водой.

«О боже, они определённо выложились по полной, не так ли?» Акено улыбнулась.

«Давай не будем отвлекаться, — Риас скрестила руки на груди, оглядывая комнату, — Давай посмотрим, логичным первым шагом будет проверка карты, так как она может иметь отношение к земному шару в углу. Ты посмотри на глобус и скажи мне, если увидишь что-нибудь.

Двое приступили к разгадыванию головоломок в первой комнате. Это была простая головоломка. Карта была отмечена пронумерованными кругами, и они должны были вращать земной шар по порядку. Как только они это сделали, книга с книжной полки была выдвинута наружу, а в ней была комбинация. После беглого поиска они нашли небольшой сейф за другой картиной. Они вставили код в сейф, и он открылся. Внутри были два маленьких бокала и записка.

Акено вытащила записку и начала читать.

«Хотя я чист как кристалл, я скрываю то, что ты ищешь. Вкушай меня, и просветление укажет тебе путь, — вслух прочитала Акено, — Боже, Боже, что бы это могло значить?

Взгляд Риас немедленно метнулся к центру комнаты и тазу с водой. Сначала она провела руками по дну, но вместо ключа почувствовала слабый намёк на магию.

«Я думаю, что ключ запечатан здесь. Кажется, мы должны пить воду».

«Вы уверены, президент? Это довольно много воды, — Акено помедлила, — Опять же, загадка говорит: прими, а в сейфе были эти стаканы.

— Может показаться, что это много, но нас обоих это должно устроить, — указала Риас, — Давай поторопимся.

И действительно, в ту секунду, когда они закончили, на дне бассейна появился магический круг и открылся ключ. Риас схватила ключ и отперла первую дверь, глядя на раковину так, словно это был её враг.

— Боже, это было неприятно, — заметила Акено, положив руку на живот, — вы в порядке, президент?

— Да, давай просто продолжим, — ответила Риас немного резче, чем собиралась.

По правде говоря, она чувствовала некоторый дискомфорт. Её полный желудок — это одно, но её большая забота была ниже. Её мочевой пузырь начал посылать сигналы о своём наполнении, и она только что поняла, что уже давно не ходила в в*нную. Что, вдобавок ко всей воде, которую она только что выпила, наверняка скоро настигнет её.

Риас и Акено вошли во вторую комнату и осмотрели её. Она была оформлена как комната в традиционном японском стиле, с котацу и татами на полу. Акено направилась к дальней стене, чтобы проверить свиток, висевший там, а Риас наклонилась, чтобы проверить под котацу. Когда она присела на землю, она почувствовала протестующий сигнал своего мочевого пузыря и положила руку на живот.

Мой мочевой пузырь наполняется быстрее, чем я думал. Эта вода должна добраться до меня.

«През? У тебя всё нормально?» Акено посмотрела на Риас с беспокойством на лице.

— Д-да, я в порядке! — ответила Риас. Поняв, что замёрзла, она пошла проверить под котацу, не обращая внимания на протесты своего мочевого пузыря.

Риас вытащила маленькую коробочку, спрятанную под котацу, и встала, радуясь, что больше не сидит на корточках. Загадка в этой комнате была немного сложнее, чем в первой, и они продолжали находить вещи не по порядку. Не говоря уже о том, что Риас постоянно отвлекалась на наполнение мочевого пузыря.

Как только казалось, что они нашли все улики, они приступили к работе, пытаясь разгадать комнату. Они немного озадачились, но в конце концов поняли, как решить загадку, и нашли ключ от следующей комнаты.

Риас и Акено вошли в третью комнату, и первое, что заметила Риас, было значительно холоднее. Это было что-то вроде морозильной камеры с металлическими стенками и различными припасами. Холод никак не помог её наполненному мочевому пузырю, и пока Акено не смотрела, она засунула руку между ног и зашаркала.

Обе девушки разделились, чтобы как можно быстрее обыскать комнату. Риас потёрла бёдра друг о друга, пока рылась в металлическом шкафу сбоку от стены. Почти сразу же Риас нашла маленький зелёный ключ. Она взглянула на замок на двери и заметила, что он тоже окрашен в зелёный цвет. Недолго думая, Риас направилась к двери.

— През, подожди, если ты найдёшь какие-нибудь ключи, не…

Мгновенно под ногами Риас появились два магических круга, а вокруг них образовался лёд, приморозивший её ноги к земле. От холода у неё по спине побежали мурашки, и, расставив ноги, Риас сочилась в трусики.

Это действительно плохо! Мой мочевой пузырь действительно полон, а от холода становится ещё хуже!

— Боже мой, — покачала головой Акено, — извини, я как раз собиралась тебя предупредить. Я нашёл эту записку и синий ключ. В загадке упоминается, что в этой комнате есть три ключа, каждый из которых представляет элемент. Скорее всего, нам нужно использовать ключ элемента, который соответствует цвету элемента на замке, чтобы продолжить».

— П-извини, я не подумала, — вздохнула Риас, расстроенно проводя рукой по своим рыжим волосам.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке, Прес? Акено снова спросила: — Ты кажешься беспокойным и неудобным после первой комнаты.

— Я в порядке, я просто торопилась, — заявила Риас, — Просто иди сюда и помоги мне выбраться из этой ловушки.

Подойдя к Риас, Акено сжалась и заёрзала на месте, тщетно пытаясь сжать бёдра. В этот момент она была в отчаянии, но когда Акено подошла ближе, она была вынуждена отпустить свою промежность.

Внезапно Риас пронзил сильный спазм, и она согнулась на месте. Она быстро зажала обе руки между раздвинутыми ногами. Несмотря на её усилия, несколько маленьких капель просочились ей в трусики. Тем не менее, ей удалось избежать большей утечки. Она держалась, пока волна не прошла, и облегчённо вздохнула.

— Боже мой, през, — улыбнулась Акено, прижавшись щекой к руке, — что это за вспышка только что? Может быть, ты сдерживала это, Риасу-чан? — спросила Акено, по её тону было ясно, что она знает ответ.

Риас вздохнула и кивнула: «Я готовилась к вызову, отвлеклась и не подошла к игре. К тому же вся та вода, которую мы выпили, действует на меня».

«Боже мой, разве это не мило~ Наш прилежный президент, работающий так усердно, что забывает о собственных телесных потребностях», улыбнулась Акено, обняв Риас сзади, и убедившись, что провела рукой по животу Риас, «Но ты действительно должен принять лучше позаботься о себе~»

— Просто поторопись и вытащи меня из этой ловушки, — потребовала Риас, скрестив руки.

Акено хихикнула, и по щелчку пальцев магическая ловушка исчезла, а лёд раскололся. Сделав это, они смогли пробраться сквозь элементальные замки и найти ключ, открывающий дверь. Проблема заключалась в том, что ключ находился в маленьком пластиковом шарике на дне узкой трубки, и ни Акено, ни Риас не могли вместить в него руки.

«Бьюсь об заклад, они хотят, чтобы мы использовали какую-то жидкость, чтобы заставить шар плавать, чтобы мы могли достать ключ», — заключила Риас.

— Хм, возможно, нам ещё предстоит найти ёмкость с водой, — заметила Акено, — но у нас есть немного жидкости, которую мы можем использовать, а ты заодно можешь облегчиться.

Риас покраснела ярко-красным: «Ч-что? Точно нет! Ты забыл, что все смотрят на нас! Здесь не только ты и я. Кроме того, это, вероятно, будет считаться мошенничеством.

— Как хочешь, През, — пожала плечами Акено, — я пойду найду контейнер. Постарайся продержаться, ладно?

Акено на удивление быстро нашла контейнер и начала наливать жидкость в трубку. Она повернулась, чтобы посмотреть, как Риас медленно наклоняет бутылку, выливая жидкость так, что она со слышимым плеском ударялась о дно тюбика. Мочевой пузырь Риас протестующе вскрикнул от этого звука, и Риас бросила на Акено свирепый взгляд, отчаянно пританцовывая на месте. Однако она заметила, что Акено тоже шаркает. Она сжимала бёдра вместе, как будто звук доходил и до неё, и Риас подумала, неужели Акено нужно было пописить.

В конце концов, она ведь тоже пила воду из этого большого тазика. И если подумать, она была со мной всё время, пока я занимался в клубе.

Следующая комната оказалась кабинетом, с письменным столом и двумя большими книжными полками вдоль обеих стен. Риас взяла себя в руки и слегка сжала промежность, прежде чем полностью войти в комнату и начать поиск.

Однако в этот момент всё стало намного сложнее. Мало того, что каждая комната становилась всё сложнее, так ещё и Риас с трудом могла чётко сосредоточиться на чём-либо, кроме своего растущего отчаяния. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь неприятно смещается всякий раз, когда ей приходилось делать какие-либо внезапные движения. Он начал выпячиваться, что она чувствовала, когда клала руку на живот.

Время от времени она поглядывала на Акено, и было ясно, что её королева тоже страдает от полного мочевого пузыря. Её дыхание было тяжёлым, и она старалась не наклоняться и не раздвигать ноги, насколько это было возможно. Кроме того, когда она думала, что Риас не смотрит, она ненадолго сдерживала себя или танцевала на месте. Людям, наблюдающим за ними, было бы ясно, что им обоим нужно пописить.

Пока они медленно решали головоломку, Акено улыбнулась Риас, которая остановилась, чтобы зажать руки между ног. — Ты сожалеешь, что не воспользовался трубкой, чтобы облегчиться, През?

— Нет, я в порядке, я сдерживаюсь, — парировала Риас, хотя сама не была полностью уверена в этом заявлении, — Более того, ты продолжаешь меня дразнить, но тебе ведь тоже надо пописить, не так ли? Не думай, что я не заметил».

— Боже мой, это так очевидно? Акено положила руку на щёку, краснея: — Д-да, мой мочевой пузырь тоже наполняется. Хотя ты явно в гораздо худшем состоянии, чем я.

— Д-давай просто сосредоточимся на решении этой головоломки, пока мы оба не обмочились, — нахмурилась Риас, скрестив руки на груди.

Головоломка включала в себя множество книг, что затрудняло быстрое решение. В конце концов, однако, им удалось обнаружить скрытую стрелку, указывающую на что-то за столом.

— Похоже, там что-то спрятано, — заметила Акено, — Единственная проблема в том, что одному из нас придётся наклониться, чтобы достать это. Я уверен, что это будет очень тяжело для наших мочевых пузырей».

— Ты имеешь в виду свой мочевой пузырь, — указала Риас, скрестив руки, — ты его заберёшь.

— Н-но, През, разве мы не должны хотя бы…

«Ты много дразнил меня в той последней комнате, но ты забыл, что я твоя хозяйка, — твёрдо заявила Риас, — Ты моя верная рабыня, и ты вернёшь её».

Акено не выглядела ни капли обеспокоенной или расстроенной, просто кивнула: «Да, президент».

Риас смотрела, как Акено наклонилась и потянулась за столом. Наблюдая за происходящим, она стояла и танцевала на месте, переминаясь с ноги на ногу и потирая живот. В её нынешнем положении юбка Акено задралась, полностью выставив напоказ её трусики. Это было трудно разглядеть на вычурном чёрном материале, но там определённо было небольшое мокрое пятно, где Акено просочилась.

— А-а!

Акено вскрикнула, и Риас увидела, как её рука просунулась под тело и вцепилась пальцами в промежность сзади. Несколько маленьких капель вытекли и упали на пол. Ещё немного поборовшись, Акено наконец выпрямилась, держа в руках ключ. Её лицо было ярко-красным, и ей потребовалось короткое время, чтобы отчаянно зашаркать на месте.

— П-понял!

— П-хорошо, давай поторопимся.

Они вдвоём прошли в последнюю комнату, и сердце Риас сразу упало. Комната была оформлена как причудливая в*нная, с большой в*нной, позолоченным зеркалом и, к их большому разочарованию, фонтаном в углу. Немедленно обе девушки зажали руки между ног, извиваясь от звука.

«Э-это действительно плохо, — заметила Риас, — Давай сосредоточимся и поработаем над этим быстро!»

«П-правильно!» Акено согласилась.

Они танцевали и извивались, изо всех сил стараясь не обращать внимания на мучительный плеск фонтана, когда они возились с последней головоломкой. Тот факт, что почти вся комната была заполнена звуками бегущей воды, был пыткой, и Риас прикусила губу, когда она танцевала на месте, ожидая, когда всё закончится.

Внезапно её мочевой пузырь снова сжался, и Риас упала на пол. Она упёрлась пяткой в ??промежность и отчаянно извивалась, поскольку растущее давление почти заставило её потерять контроль. Несколько струй горячей мочи вырвались наружу, просочившись сквозь её влажные трусики на пятку. Она посмотрела на Акено, которая чувствовала себя не намного лучше. Обе руки девушки отчаянно сжимали её промежность, и она двигала ногами вперёд и назад.

Наконец они решили одну из загадок, и возле фонтана послышался небольшой щелчок. Обе девушки неохотно двинулись на разведку, но обнаружили, что появились четыре переключателя, по два с каждой стороны фонтана.

Акено попыталась нажать каждый выключатель, но оказалось, что всё, что они сделали, это зажгли их на короткую секунду. Извернувшись в отчаянии, она повернулась к Риас и нахмурилась.

«Я думаю, что их нужно нажимать одновременно, а фонтан достаточно большой, чтобы я не могла дотянуться до них одна», — заметила Акено.

Риас заёрзала на месте, прижимая бёдра друг к другу: «Хорошо, быстро, на три!»

Обе девушки были вынуждены использовать обе руки, чтобы нажать все четыре переключателя одновременно. Все выключатели загорелись, и фонтан, наконец, перестал работать, наверху появился ключ. Немедленно Риас вытащила руки из воды и зажала их между ног. Акено затанцевала на месте, прежде чем схватить ключ, и обе девушки поспешили к выходу.

Они отперли последнюю дверь и поковыляли наружу, но обнаружили, что перед ними появились Сона и Цубаки. Они проиграли, но Риас сейчас было плевать на это, она хотела только добраться до туалета до того, как обмочится. Они подошли к Соне и поняли, что Сона и Цубаки тоже выглядели отчаявшимися, обе танцевали на месте, заметив направляющихся к ним Риас и Акено.

— Вы тоже, ребята, да? Мы тоже только что закончили. Тот таз в начале… — Сона нахмурилась, — интересно, они добавили в воду мочегонное средство?

— Мы можем побеспокоиться об этом позже, — заметила Риас, — что нам делать?

— Школа, я отвезу нас туда, и… — начала Акено, прежде чем сделать паузу, чтобы согнуться пополам и просунуть руку между ног.

— Нет времени, — нахмурилась Сона, — я…

Внезапно перед ними появилась ещё одна комната, и все четверо в замешательстве переглянулись. На вывеске снаружи была вывеска женской комнаты.

— Туалет? — спросил Цубаки.

Сона сузила глаза, поправляя очки. — Значит, это определённо было запланировано.

— Какая разница, я здесь обмочусь! Вбежала Цубаки. Она сверкнула группу своими трусиками, когда рванулась к двери, и было видно, что она уже много потекла.

Глаза Соны расширились: «Э-эй, отпусти меня первой!» Но было слишком поздно. Цубаки захлопнула за собой дверь, оставив Сону и команду Гремори корчиться возле в*нной.

«Н-ну, технически мы выиграли, так что я иду за ней!» — заявила Сона, занимая своё место в начале очереди. Она танцевала и отчаянно извивалась, и было ясно, что она была в таком же состоянии, как Риас и Акено.

— Т-ты можешь идти первым, През, — заметила Акено, отступая за Риас. Она сказала это спокойно, но было ясно, что они оба были на грани того, чтобы обмочиться.

Сона издала внезапный писк и согнулась пополам, когда между её ног вырвалась небольшая струя. Она яростно покраснела и упёрлась обеими руками в промежность, останавливая поток. Зрелище было почти невыносимым для Риас, она согнулась пополам и сжалась.

Наконец, Цубаки вышла из в*нной, вздохнув с облегчением, и Сона в отчаянии ворвалась внутрь. Риас, стоявшая прямо за дверью, могла слышать сильный, сильный поток, когда Сона мочилась в унитаз. Шум был невыносим, ??и Риас скрестила ноги и затанцевала на месте, чувствуя, как ноющий мочевой пузырь молит об облегчении.

— Прости, През, — услышала она Акено позади себя. Она оглянулась и увидела Акено, танцующую так же лихорадочно, как и она, согнувшись пополам, зажав обеими руками юбку.

Она сделала ещё несколько отчаянных движений, прежде чем из-под её ног вырвался сильный поток мочи. Он струился сквозь её пальцы, даже когда она прижимала их к своей промежности, пропитывая трусики и стекая по её длинным фигуристым ногам. Она улыбнулась, хотя её лицо было ярко-красным, когда она полностью обмочилась позади Риас.

Зрелище и звук были слишком сильны для переутомлённого мочевого пузыря Риас. Даже когда она услышала смыв туалета за дверью перед ней, она знала, что не успеет. Риас сильно сжалась и попыталась собрать всю свою силу, но это было бесполезно. Её перегруженный мочевой пузырь накрыл её последней волной отчаяния, и шлюзы распахнулись. Сильный, непрерывный поток лился из-под её ног, пропитывая её юбку и трусики. Риас издала почти радостный стон облегчения, когда её напряжённый мочевой пузырь опорожнился там.

Она чувствовала, как горячая моча стекает по ногам, пропитывая носки и туфли и скапливаясь на земле под ней. Она почти терпела всё соревнование, и теперь, когда она, наконец, начала мочиться, чистое блаженство её облегчения захлестнуло её и чуть не заставило её рухнуть. Она пошатнулась и была вынуждена положить руку на дверь перед собой, чтобы удержаться.

Она наконец закончила писить, и дверь перед ней открылась, Сона вышла и поняла, что произошло.

— О-о, прости, я…

— Всё в порядке, это не твоя вина, мы все были в одной лодке, — заметила Риас, — Теперь докопаемся до сути.

Риас не была уверена, кто несёт за это ответственность, но, честно говоря, её это даже не волновало. Её разум всё ещё был затуманен от облегчения от мочи, и всё, о чём она заботилась сейчас, это привести себя в порядок и отдохнуть.

— Акено, давай вернёмся в клубную комнату, я хочу принять в%нну, — указала Риас.

— Могу я присоединиться к вам, кажется, мне тоже нужна одна, — указала Акено, подняв промокшую юбку для выразительности.

— Конечно, — кивнула Риас.

Конец

