В доме есть ТУАЛЕТ?!?!

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-22 20:18

Энни была красивой и спокойной студенткой колледжа. Худощавый, но мускулистый. В тот день она была одета в белую толстовку с расстёгнутой молнией, ОЧЕНЬ короткие обтягивающие шорты из чёрного латекса (как на колготках в спортзале). На ней были шлёпанцы и волнистые тёмные волосы. Когда она вышла из машины после утомительного дня в школе и работы в столовой колледжа, она почувствовала себя более чем готовой пойти в туалет. Её мочевой пузырь был почти полным. Но достаточно, чтобы отягощать её дискомфортом.

Лицо Энни дёрнулось и нахмурилось, когда она подошла к парадной двери дома своей семьи. Она забыла воспользоваться в*нной этим утром, прежде чем уйти. Она не проснулась с дискомфортом, так что это не было у неё на уме. Прошли часы с тех пор, как она начала это чувствовать, а туалет в её колледже, из которого она вышла, был не в порядке. Остальные были слишком далеко, чтобы идти пешком. После поездки домой по ухабам на дороге, которые сотрясали её мочевой пузырь и выплёскивали мочу внутрь, она сказала: «Надо взять это, пойти в туалет, стянуть эти шорты и пописить, пописить, пописить!»

Она вошла в дом. Энни бросила сумку на пол и пошла за угол к самой маленькой из трёх в*нных комнат в доме. Это были просто раковина и туалет. Она схватилась за ручку, и её лицо ударилось о дверь, когда она попыталась толкнуть её. Заблокировано! Она постучала и ей от матери, что она там. Энни раздражённо вздохнула и пошла наверх. Она схватилась за ручку двери, а она не двигалась. Она сильно хлопнула дверью, чувствуя напряжение в мочевом пузыре, который жарко колотился внутри её живота. «Привет? Почти готово?» Её сестра ответила: «Нет!» Энни побежала вниз, каждый шаг ощущался как удар под дых. Она сказала: «О, о, э-э-э». Она была в отремонтированном подвале/гостиной. Она увидела, что дверь в в*нную закрыта, и постучала. Её отец ответил, что его diareeha капризничала. Она отступила назад, с разочарованным выражением лица, и упала на диван, её сексуальные выставленные напоказ ноги из обтягивающих коротких шорт взметнулись в воздух и расходились друг от друга.

Энни сидела на диване и ждала. Её руки скрещены на туловище и потирая себя. Её ноги качались то в одну, то в другую сторону. Время от времени они останавливались и начинали трястись на месте вверх и вниз. Её отец всё ещё был в в*нной. Прошло десять минут. Боль от мочи усилилась в её желудке. Она встала и чуть не опрокинулась от веса мочевого пузыря. Она побежала наверх и в первую в*нную, самую маленькую. Она боролась с ручкой.

— Эй, ты можешь подождать? — закричала её мать.

«Давай, мама!» Энни закричала. «Вы все трое до сих пор пользуетесь этими туалетами? Я собираюсь обмочиться в штаны!»

«Лучше не надо, мисси! Наши коврики новые».

«Как и эти новые короткие шорты, но мой мочевой пузырь не может выдержать много о-очень». Она немного наклонилась и взялась за живот. Затем она положила руки на колени.

«Иди попробуй наверху. Я думаю, твоя сестра ушла…»

Энни побежала наверх. Радость от того, что наконец-то наступило облегчение, заставила её мочевой пузырь получить сигнал выпустить его. Она должна была торопиться или потерять контроль. Она ударилась о дверь. Что там делала её сестра? Энни сильно ударилась. «Лиззи! Пожалуйста, я сейчас обмочусь в штаны!»

Лиззи сказала: «Эм… прости, Энни. Но я… ммм…» Энни не могла больше терпеть. Она танцевала кругами. Она пнула дверь, и она распахнулась.

Лиззи стояла над унитазом и швыряла в него бумаги. «Энни, мне очень жаль. Это мои курсовые из колледжа, я провалил каждую, мама не может их видеть!»

Энни сказала: «Почему бы тебе просто не выбросить их в общественный мусорный бак!»

Лиззи сказала: «Потому что пошёл ты, вот почему!» Когда она спускала воду в туалете, звук вызвал у Энни чувство извержения. «ЕЕЕ!» Одна босая нога начала закидывать другую. Унитаз начал переполняться, и вода полилась сверху, забрызгав пол внизу. Рот Энни открылся, и она подпрыгнула на месте.

«Оооо боже!» — сказала Энни. Она тяжело дышала. «Гудниш-гракосус-эхагсо», — пробормотала она. Она выбежала и спустилась вниз. Она почувствовала, как вытекла пара капель, быстро скрестила ноги и замерла. Она вернулась домой в отчаянии, чтобы пописить, и это было почти час назад. Её мочевой пузырь чуть не сдался час назад, что она собиралась делать? «Оооо!»

Она выбежала на улицу к дому своей соседки, которую она знала. Она постучала в дверь. Мистер Сталсон вышел. «Энни! Что я могу для тебя сделать?» Он казался нервным. Его рубашка, которая обычно была заправлена, болталась.

— Простите, что беспокою вас, мистер Столсон, — сказала Энни, пока её ноги подкашивались. «Мне правда нужно в туалет, а дома у нас проблемы. Если я смогу…» Она попыталась вбежать, но он остановил её и оттолкнул.

— Я… извините, но я не могу сейчас. Я занят.

Руки Энни скрестили на животе и крепко сжали. Её нога с шлёпанцами начала сильно стучать по земле. «Н-но-».

«Чьё это?» — сказала светловолосая дама, которая НЕ была миссис Сталсон, обнимая его. Она была в нижнем белье.

— Мистер Сталсон! — сказала Энни. — А ты? Он хлопнул дверью, и Энни убежала.

Она бежала так быстро, как только могла в шлёпанцах, и добралась до дома своей подруги Мэри. Она выбежала на крыльцо и постучала в дверь. Она пробормотала себе под нос: «Км…открой ппп!» Её ноги прыгали в воздухе взад и вперёд. Она чувствовала, что моча вот-вот вырвется наружу. Она должна была держаться. Она снова постучала. Она увидела, как разбрызгиватели во дворе у соседей вылезли из-под земли и начали брызгать повсюду. Мочевой пузырь Энни завибрировал внутри неё. Моча шлёпалась о стены, как волны шторма. «ААА!» Люди ходили вверх и вниз по улице. Она не собиралась делать это в другом месте. Энни собиралась помочиться в трусики и испортить свои новые короткие шорты. Мэри открыла дверь.

— Эм, привет, Энни, ты в порядке?

Энни быстро покачала головой и прикусила нижнюю губу. Одна нога откинулась назад, когда она прыгала. «Ма-м-жениться. Мне-м-м-н-нужно воспользоваться твоей в*нной. Пожалуйста. СЕЙЧАС!» Неподалёку стоял старший брат Мэри Ронни. Он тоже это слышал. Будучи поклонницей омораси, это не пойдёт на пользу Энни.

Мэри впустила её. В доме была одна в*нная. Энни подбежала и пыталась попасть внутрь. ЗАНЯТО! Ронни был внутри и смотрел на свою веб-камеру. Камера стояла на клетке возле в*нной и показывала мучающуюся Энни на экране. Она сильно ударила в дверь. Обе руки на нём, когда она подпрыгнула на месте. «Впустите меня! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Ронни был так возбуждён. Сейчас он ничего не делал, только наблюдал. Он приберёг мысли для сегодняшнего вечера. Энни почувствовала, как её живот расширяется и расширяется всё больше и больше. Она чувствовала такое давление, что ей было больно.

Ронни открыл дверь. Энни сказала: «О, спасибо п-».

Он остановил её, схватил одну руку, другую положил ей на талию и сказал: «Давай потанцуем!» Он попал по радио под какую-то испанскую танцевальную музыку. Он прижал Энни к себе, и их промежности соприкоснулись. Её расширенный мочевой пузырь, который теперь был чувствителен к его. Они танцевали взад и вперёд, и Мэри смеялась. Они снова танцевали, как в детском саду. Глаза Энни наполнились слезами, когда она разбиралась с булькающими в ней жидкостями. Она больше не могла этого выносить. Ронни откинул её назад и удержался, подтягивая её сексуальную обнажённую ногу к себе. В этот момент Энни тоже сильно возбудилась. Она всё равно украла кредитную карту своей сестры, чтобы купить шорты. — К чёрту, — сказала она. Ронни всё равно был милым. С таким же успехом можно сделать из этого оргазм.

Она позволила этому уйти. Она подняла ногу так высоко, как только могла, сексуально улыбнулась Ронни и подмигнула. Моча хлынула из неё волной интенсивных струй. Сначала жгло, а потом полегчало. Она почувствовала, как её желудок сдулся. Моча стекала по её ногам и увлажняла всю её промежность и Ронни. Её ноги и шлёпанцы промокли. Мирным тоном: «Аааа, мило». Её трусики были уничтожены. Потом они с Ронни поцеловались в луже вокруг себя.

Конец.

**ни один мочевой пузырь или нижнее бельё не пострадали при создании этой истории**

