День на озере (индийский)

Автор: Ранганатх [x]

*000*2017-12-12 15:06

Предупреждение: содержит какашки … просто предупреждение

Будильник Аканши сработал в 5 часов утра. Она сонно застонала и повернулась на бок, перекатываясь в сидячее положение. Едва она взяла свой телефон и проверила сообщения, как увидела, что Картик и Радхика уже ждут её у озера. И Ребекка была в пути! Дерьмо!!

В исступлении Аканша выпрыгнула из постели. Она включила свет, надела джинсы поверх трусиков, в которых спала, накинула через голову футболку и выбежала за дверь.

Этот план озера был составлен почти за неделю. Недалеко от их домов было красивое большое и большей частью необитаемое озеро. План состоял в том, чтобы отправиться туда невероятно рано утром, совершить освежающую прогулку, успокоительный косяк и понаблюдать за восходом солнца во всей его красе.

Аканша вышла из дома, села в утренний автобус и снова посмотрела на часы. Блядь! Было уже 5:30. В далёких просторах неба она могла видеть первые лучи восхода солнца, начинающие освещать горизонт. Она сидела тихо, вставила наушники в уши и надеялась, что автобус скоро доедет.

___

Между тем, на озере Картик и его подруга Радхика уже достигли автобусной остановки и не собирались идти в двухкилометровый поход по холмам, ведущим к озеру.

«Что это за яр!!» — заскулила Радхика, бреду по извилистой грунтовой дорожке.

«Это ооо…»

Картик оглянулся, веселье и раздражение в равной мере отразились на его лице.

«Давай же, — умолял он, — самое худшее уже позади… мы почти у цели».

Радхика что-то скулила, но Картик был слишком далеко впереди, чтобы что-то понять. Однако он совершенно отчётливо слышал, как она ныла при слове мочевой пузырь. Картик небрежно пожал плечами и продолжил идти.

Наконец, после ещё 5 минут похода, Картик и Радхика, наконец, пересекли последний гребень. Было ясно видно полное озеро, сияющее великолепной голубизной. Он был ослепляющим в оранжевом отражении неба. Картик стоял рядом с хребтом, его высокое мускулистое тело вырисовывалось в лучах восходящего солнца: он выглядел великолепно. Радхика, спотыкаясь, поднялась наверх, тяжело дыша.

Задыхаясь и вся в поту, Радхика умоляла:

«Пожалуйста… Давай просто присядем немного».

Картик ответил:

«Но мы всего в 10 минутах от озера. Мы почти у цели, ты не хочешь успеть?

Радхика кивнула, всё ещё тяжело дыша.

— Но просто посиди здесь минуту или две, нет? Дай мне перевести дух?»

Картик понял, что не сможет убедить её в обратном, и сел рядом с ней. Картик был настолько занят, глядя на прекрасное озеро, что не заметил извивающихся ног Радхики или её сжатого кулака. Он не заметил вздувшегося озера в Радхике.

___

Утро Ребекки началось очень плохо. В 4:30 утра, когда ещё не было света и солнце спало, Ребекка проснулась от судорог в животе. Она была вынуждена вскочить с кровати и броситься в в*нную, сорвав свои боксёры, чтобы плюхнуться на холодную фарфоровую крышку унитаза, как раз в тот момент, когда из неё в полированный таз вырвалась волна брызг жидких экскрементов.

Ребекка застонала и схватилась за живот. Должно быть, это Голгаппа, которую она съела прошлой ночью! Какого хрена она съела эту Голгаппу!?

Так и прошёл следующий час. На небольшие промежутки времени Ребекка чувствовала себя лучше. Она приводила себя в порядок, натягивала трусы-боксёры и, спотыкаясь, возвращалась в свою постель. Однако всего через несколько минут она проснётся от повторения тех же судорог и будет вынуждена снова броситься в в*нную, начиная цикл заново.

Однако к 5:30 Ребекка почувствовала себя значительно лучше. Она пролежала в постели почти полчаса, и тошнота и судороги прошли: казалось, навсегда. Она встала на сигнал будильника и сочла себя достаточно здоровой, чтобы отправиться в путешествие к озеру. Она неуверенно встала и натянула пару обтягивающих синих джинсов Levi's. Ей удалось натянуть их до верхней части бёдер, но не выше; её полосатые пурпурные трусики мешали ей.

Ребекка вылезла из джинсов, сняла трусики (бросив их за дверь) и снова натянула джинсы, полностью обнажённая под ними. Она застегнула их потуже, застегнула пуговицу и поехала на такси к озеру.

Тем временем Картик и Радхика совершенно неподвижно сидели на хребте, глядя на утренний восход. Картик подошёл ближе и обнял Радхику. Он заметил, что она напряжена и ёрзает, но не обратил на это внимания. Вместо этого он притянул её всё ближе и ближе и поцеловал в губы.

Радхика уже давно отчаянно нуждалась в моче, но она не совсем знала, как рассказать об этом своему парню Картику. Они встречались всего около месяца, и она всё ещё боялась, что что-то такое «табу», как это, может быть сочтено Картиком «грубым»… и это было бы невероятно неловко. Скорее, она предпочла промолчать.

Когда Картик привлёк её своим взглядом и накрыл её губы своими, его поцелуй овладел ею. О, его поцелуй! Это лишило её реальности и всех мирских забот. Всё, что она могла чувствовать, это его губы, нежно массирующие её и успокаивающие, когда его рука пульсировала между её ног. Она не могла этого избежать! Она не могла заставить себя сделать или сказать что-то, что заставило бы его отпустить её, пока его тело медленно прижималось к её телу.

Картик скользнул рукой по свободным эластичным спортивным шортам Радхики и ловко проник в её трусики. Картик открыл сливочно-липкий рай. С мастерством нейрохирурга и знаниями гинеколога Картик нашёл клитор и начал сплетать волну удовольствия на нём.

Радхика запыхалась. Она чувствовала, как он гладит её самые интимные места, её святая святых. И она любила это. Несмотря на пульсирующие предупреждения мочевого пузыря, Радхика просто не могла его остановить. Когда он стянул с неё шорты и уложил её на хрустящую траву, она не могла или, скорее, не хотела его останавливать.

Картик лёг рядом с ней и помог ей сесть на него. Радхика заметила, что её штаны были спущены и собраны у его ног, а его большое пульсирующее мужское достоинство светилось в утреннем свете, подчёркнутое густой копной волос, украшавшей его основание. Картик усадил её на корточки над собой, его влажные гениталии были всего в нескольких сантиметрах от её. Картик посмотрел на неё, и она снова почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь.

Картик отпустил Радхику, и почти инстинктивно она начала опускаться на него. Когда его большой твёрдый пенис коснулся мокрого пространства между её бёдрами, её сотрясали мучительные волны сногсшибательного удовольствия. Она медленно опустилась, пока его сильный пульсирующий член поднимался внутри неё.

Радхика в экстазе запрокинула голову. Картик был частью её! Она почувствовала, как её сердце забилось от радости, а её женские части затрепетали от удовольствия. Внезапно её мочевой пузырь возмущённо запульсировал. Глаза Радхики расширились от шока, когда небольшая струйка мочи вырвалась из неё и забрызгала рубашку Картика. Радхика была подавлена. К счастью, Картик был слишком увлечён наслаждением, его глаза были закрыты, а кулаки сжаты, чтобы это заметить. Радхика почувствовала, как её мочевой пузырь снова вздымается, и она знала, что должна кончить немедленно! Ей очень нужно было пописить! Она просто не могла это контролировать.

«Картик…», простонала она, её голос был не громче шёпота,

«Картик… я… мне действительно нужно пописить… Я просто не могу… контролировать это…

Картик был в нескольких секундах от выстрела. Пока Радхика говорил, он чувствовал, как оргазм поднимается в его члене. Он кончал!

Впоследствии, когда Радхика попыталась выпутаться из него, чтобы убежать в кусты и пописить, он потянул её обратно на себя. Это было последней каплей для мочевого пузыря Радхики. Её уретра напряглась раз или два, когда она пыталась сдержать дамбу, но шансов не было. Её мочевой пузырь слишком долго оставался без внимания. С мучительным криком содержимое мочевого пузыря Радхики брызнуло из волосатого розовато-лилового пятна между её ног, яростно брызнув на живот Картика, когда он эякулировал на неё.

Когда Картик закончил кончать, Радхика перевернулась на него, моча всё ещё текла из неё, и присела на корточки всего в нескольких шагах от Картика. Её жёлтая моча яростно стучала по грязной земле под ней, оставляя лужи.

___

Аканша достиг подножия холма одновременно с Ребеккой. Ребекка была на полпути к холму, Аканша была рядом с ней, когда урчание в её животе напомнило ей о Голгаппе и разрушило её хрупкую веру в то, что опасность диареи миновала. Ребекка почувствовала, как её кишечник напрягся от гнева, и она знала из утреннего опыта, что такое желание нельзя побороть, можно просто отсрочить, и то максимум на минуту.

Ребекка повернулась к Аканше и неловко спросила:

«Эй, ты не мог бы просто подождать минутку… Мне просто… очень нужно… в туалет, — её щёки покраснели.

Аканша неловко кивнула головой, и Ребекка побежала за кусты. Она лихорадочно расстегнула джинсы, сорвала их и присела на корточки, когда из её стройного зада вырвался понос. Она обхватила колени и глубоко вздохнула, покрывая лесную подстилку своим жидким дерьмом.

Аканша неуклюже остался стоять на грязной дорожке неподалёку, а кишечник Ребекки громко эвакуировался на лесную подстилку. Последовала минута или около того, как Ребекка неловко сидела на корточках, когда она закончила и была вынуждена искать свежие листья, чтобы «прибраться». Вскоре из кустов вышла торжествующая Ребекка. Однако Аканша был гораздо менее впечатлён. Пока Ребекка сгорбилась за кустами, Аканша (моя девушка в то время) писала мне сообщения.

Аканша: Привет

Я: Эй! Как дела?

Аканша: Ничего особенного, пришёл в эту дурацкую поездку на озеро. Знаешь того далёкого в Махлапуре?

Я: Да. Это действительно далеко! Как получилось, что ты проделал весь этот путь? Я знаю, какой ты ленивый. Вы бы ни за что не поехали так далеко, если бы на это не было действительно веской причины. Так? Что это?

Аканша: Ну, Ребекка пришла за одним. Я умирал от желания встретиться с ней, это было целую вечность.

Я: О! Замечательно! Передайте ей привет и от меня, если можно? Вы уже встречались с ней? Что они делают сейчас?

Аканша: Эммм, Ребекка сейчас освежается… Я не слишком уверен насчёт Радхики.

Я: Освежиться? Что это значит? Разве вы не на озере?

Аканша: Да, но… Вы знаете… вещи

Я: Хммм… я понял..

Аканша: А ты? Ты действительно??

Я: думаю да

Аканша: Тогда скажи мне.

Я: Эммм… Она что, писает за кустом? :П

Аканша: О Боже! :P Как ты догадался :P Достаточно близко :P XD

Я: «Близко». Боже мой! Не говори мне!! Она…??

Аканша: Ага. С утра, кажется, тошнит.

Я: Блин… Ну. Как ты себя чувствуешь?

Аканша: Хорошо, детка. Просто нужно немного пописить.

Я: Хм… Ты будешь в порядке?

Аканша: Да Да! Ты меня знаешь! Когда я когда-либо был не в порядке?

Я: Хайдарабад, например.

Аканша: Да ладно! Кроме того, это несправедливо?

Я: На самом деле ничего не приходит на ум. Что ж, надеюсь, всё будет хорошо :P

Аканша: Будет, скоро увидимся.

Озеро после этого было практически без происшествий. Мочевой пузырь Аканши, которому было просто неудобно, когда она болтала со мной, становился всё хуже и полнее в течение дня. По мере того как день тянулся к концу, она уже достаточно отчаялась, чтобы подумать о поиске альтернативных источников облегчения (в основном, присев на корточки за особенно пышным кустом). Однако, как назло Аканши, группа заметила вдалеке переносной горшок.

Желание Радхики было удовлетворено после той смущающей посткоитальной мочи перед Картиком, но желудок Ребекки всё ещё мучил её. И Ребекка, и Аканша отправились в туалет на расстоянии.

Когда они подошли, Аканша не могла не заметить выражение сильного страдания на лице Ребекки. Ребекка вспотела и ковыляла, как утка; было очевидно, что она не сможет терпеть дольше. Независимо от того, насколько Аканше нравилась Ребекка, Аканша не собиралась никому отдавать свою в*нную!

Аканша побежала впереди Ребекки, вошла в переносной горшок и захлопнула дверцу, крепко заперла её и начала снимать джинсы. Только в этот момент она заметила, что туалет был в индийском стиле. Аканша испытывает большое отвращение к туалетам в индийском стиле и находит их отвратительными. Однако в этом случае Аканша разорвала свои джинсы вместе с трусиками до икр и присела на корточки над унитазом, выпустив содержимое своего напряжённого мочевого пузыря.

Завершив свою мочу, Аканша подтянула штаны и вышла из киоска, ожидая найти очень отчаявшуюся Ребекку. Однако, к её удивлению, Ребекки уже не было. Исчез.

Внезапно Аканша услышал громкие брызги полужидкости на высохшие листья, за которыми последовал плеск брызг. Аканша рассмеялась, думая о Ребекке. Нагадила девица однажды в лесах уже сегодня; почему не второй раз?

