Rexone Story Commissions – Страница 5

Автор: Rexone_312

*104*2023-12-25 15:46

Привет всем любителям Омо! Желаю вам всем весёлого Рождества и Нового года!

Я приношу вам ещё одну историю о напряжённой, захватывающей истории о длительном отчаянии. Представляю вам мою версию Лакуса Клайна из аниме-сериала Gundam Seed Destiny.

Судьбоносный день

На борту корабля Eternal Лакус Клайн проснулась от того, что её грызёт мочевой пузырь. Она переоценила свой контроль и легла спать – без облегчения. Результатом стал гневный мочевой пузырь, который лучше всего описать как шар для боулинга. К счастью, у неё была отдельная каюта с прилегающим туалетом. Ещё до того, как зазвонил будильник, она сбросила одеяло и на цыпочках пошла в туда топлес. Когда она вошла, её потребность усилилась в десять раз. Её мочевой пузырь действовал так, словно у него был свой собственный разум, и немедленно открыл шлюзы, как только её потная попа нависла над унитазом. Вся каюта была заполнена шумом её хлынувшей мочи. Чёрт, даже леди, которая жила в соседней комнате, была разбужена внезапным шипением.

Было всего 5 утра, но Лакус знала, что как только она выйдет, её поймает водоворот событий. Она провела лишнюю минуту или две в туалете, следя за тем, чтобы выдавить всё до последней капли мочи. Когда капли перестали вытекать, она пошевелила своей выпуклой попой в своих узких трусиках. После плотного завтрака из консервов и кувшина сока она вышла из своей личной комнаты. Как обычно, она была одета в модное белое пальто с разрезом по бокам, открывающим её подтянутые ноги и стройные бёдра. К счастью, она надела розовую струящуюся мини-юбку, подходящую к нижнему белью. Она также надела пару белых туфель на высоком каблуке. Она бросила взгляд на дверь в туалет, размышляя, стоит ли выдавить тонкую струйку, которая уже образовалась в её мочевом пузыре, но решила иначе. Она и не подозревала, что это будет её последний мочеиспускательный канал на долгое время вперёд.

День начался с того, что Лакус тщательно проверила состояние корабля и звёздную карту, бездумно потягивая воду из кристально чистого стакана. Не прошло и двух часов, как лёгкое давление в её мочевом пузыре уже начало покалывать, требуя перерыва в туалете. Но это было совсем несложно даже признать. Нужно было многое сделать, от планирования дипломатических усилий до решения срочных вопросов обороны, которые требовали её внимания, у неё едва ли была свободная минутка. Несмотря на её спокойное поведение, её мочевой пузырь вынашивал план.

По мере того, как утро продвигалось, и задачи были завершены, она нашла немного времени для себя. Она погрузилась в сочинение душевной песни, чтобы вселить надежду в команду корабля. С каждым куплетом и репетицией она делала обильные глотки воды, чтобы поддерживать горло в хорошем увлажнении. Сейчас было 9 утра, 4 часа с момента её последнего перерыва на мочеиспускание. Вся вода с завтрака теперь находилась в её мочевом пузыре, и ещё больше её перерабатывали её суперздоровые почки. Её мочевой пузырь ныл от нетерпения. Однако она не была настроена прерывать поток своего творчества. Вместо этого она потуже натянула юбку и нижнее бельё и продолжила сочинять. Примерно через час Лакус резко прекратила петь, когда её накрыла сильная волна отчаяния. В этот момент она поняла, что действительно наелась. Она вышла из зала отдыха, чтобы направиться в туалет, её срочно вызвали на контрольную палубу.

«Думаю, я смогу продержаться ещё немного», — подумала она, хотя давление отнимало 50% её концентрации. Несмотря на растущее давление, она продолжала разбираться в этом вопросе. Оказавшись на палубе, её встретили огромные мониторы, на которых сверкали различные красные символы и оповещения. Она бросилась в бой, сохраняя видимость самообладания. Привычные глотки воды продолжались, и каждая капля медленно двигалась к её мочевому пузырю с каждым глотком. Хотя они ничего не могли видеть за огромными оконными стёклами, радар продолжал улавливать сильные сигналы чьего-то присутствия. Уже близился вечер, но она не могла понять, почему радары продолжали сверкать. Ещё одна волна сжимания попы ударила её, и она приняла решение за долю секунды — изящно покинуть рубку управления, пока не стало слишком поздно.

Верхняя палуба

Когда Лакус Клайн поднялась со своего места, решив сходить в столь необходимое ей пописить, экран связи требовательно зажужжал. Со вздохом неохоты она заколебалась, прежде чем принять вызов. К её ужасу, на экране появилось лицо капитана Эндрю Уолтфельда, на его чертах было написано чувство срочности. «Лакус, у нас критическая ситуация. База Небес пала, и Орб — следующая цель. Радары улавливали их сильные инфракрасные сигналы сил Зафта, даже когда они были далеко. Но они нагоняют нас с огромной скоростью. Вам нужно немедленно добраться до верхней палубы», — голос Эндрю передал всю серьёзность ситуации.

Лакус разрывалась между срочностью ситуации и острой необходимостью в туалете. Она попыталась втиснуться в перерыв, не говоря капитану о своих реальных потребностях: «Капитан, я понимаю, что ситуация ужасная, но мне нужно всего несколько минут, прежде чем я смогу присоединиться к вам на верхней палубе». Эндрю, однако, не был тем, кто любит задержки. «Лакус, это срочно. На карту поставлен Орб, и мы находимся в зоне досягаемости атаки. Мы не можем позволить себе ждать. Немедленно отправляйтесь на верхнюю палубу».

Неохотно кивнув, Лакус сжалась. Её бёдра сжались под этой крошечной юбкой, немного приподняв её. Когда она начала двигаться к верхней палубе, её тело сотряс толчок давления. Она прислонилась к стене, чтобы удержаться. «У тебя это, Лакус, дыши 1,2,3…» Её сердце колотилось, когда она бросала тоскливые взгляды на дверь в туалет, которую она невольно обошла. Члены экипажа, мимо которых она прошла, отметили нехарактерное напряжение в обычно сдержанной Лакус.

Когда Лакус поднялась на верхнюю палубу, её каблуки щёлкнули. Хотя для неё это больше напоминало звук тикающей бомбы в её мочевом пузыре. Её внимание к предстоящей критической миссии дрогнуло, и капитану пришлось повторить, когда она потеряла фокус. Она ещё раз попыталась донести срочность своей личной ситуации. «Капитан, я понимаю серьёзность ситуации, но не могли бы мы уделить минутку для…» Эндрю перебил её: «Лакус, у нас сейчас нет времени ни на что другое. Ты нам нужен здесь».

Смиренно кивнув, Лакус расправила плечи и обратила внимание на разворачивающийся кризис. Судьба Орба висела на волоске, но негласная борьба внутри неё добавила неожиданный слой. Пока Эндрю Уолтфельд продолжал обсуждать влияние сил ZAFT на базу Небес и их окрестности, она стиснула зубы и едва заметно поёжилась, дискомфорт отразился на её лице. Прохладный кондиционер, разработанный для эффективности космических операций, только усугубил её страдания. Она была почти голой снизу. Этот крошечный клочок её мини-юбки едва прикрывал её ягодицы, не говоря уже о защите от холода. Цвет нижнего белья был настолько светлым, что даже малейшая утечка была бы видна. Усталый мочевой пузырь в сочетании с обильным потреблением жидкости были смертельной смесью.

Эндрю, не осознавая внутреннего конфликта, продолжал обсуждать стратегии по защите Вечного. «Лакус, ты вообще понимаешь, как мы можем безопасно сбежать из этого сектора космоса?» он спросил, ожидая целенаправленного ответа. Однако Лакус, в своём безумном состоянии, изо всех сил пыталась сосредоточиться. Её разум был поглощён отчаянной потребностью в облегчении. Она заикалась в своём ответе, заслужив раздражённый выговор от Эндрю. «Лакус, сосредоточься! Это важно!»

Разговор затянулся с короткими ответами от неё. Разочарованный Эндрю наконец смог спланировать безопасный побег из помещения в Союз Сфер, а также защитить их. К счастью, обсуждение приближалось к концу, и она воспользовалась возможностью сбежать. С поспешным языком тела она покинула верхнюю палубу. Первая капля мочи вырвалась из её контроля, как от тисков, и образовала небольшое пятно размером с монету на её обтягивающем нижнем белье. Она снова сжалась и добралась до входа на нижнюю палубу и в желанный туалет. Теперь это было всего в нескольких метрах. Её сердце забилось, а мочевой пузырь сократился, чувствуя, что облегчение близко.

Но как только она достигла входа в туалет, ДаКоста появился с другого конца коридора. Заметив Лакус, он перехватил её прежде, чем она успела зайти в туалет. Его взгляд упал на её скрещённые ноги, похожие на крендель, и тёмное мокрое пятно на нижнем белье. Рука Лакуса лежала на дверной ручке, тело содрогалось от усилий. ДаКоста сразу понял, в чём дело. Паника мелькнула в глазах Лакуса. Она была ошеломлена, оказавшись в таком уязвимом состоянии. Она затаила дыхание и быстро выпрямилась. «Ч-что такое, ДаКоста? Ты выглядишь в-встревоженной», — заикаясь, проговорила она. Дакоста энергично кивнул головой, чтобы прийти в себя: «Я нашёл всё о плане Дюрандаля. Если бы ты мог просто подождать ещё немного, Лакус». Он снова потянул Лакуса на верхнюю палубу, даже прежде, чем она успела произнести свой ответ.

«Почему вдруг стало холоднее, капитан?» — спросил Лакус.

«Я попросил команду перенаправить мощность на двигатель вместо регулятора температуры». Капитан ответил с раздражением. «Вот, выпей этот кофе, он тебя согреет».

Ещё кружка кофе. Она наверняка взорвёт её мочевой пузырь, подумал Лакус. Когда Эндрю увидел, что она не сделала ни глотка, она рассердилась: «Не жалуйся, если замёрзнешь насмерть, Лакус». Она начала пить кофе и последующие дольки, пока разговор продолжался. Её ноги покрылись мурашками, а мочевой пузырь излучал тепло от одного только давления.

Прошёл ещё час, и она оказалась под ещё большим давлением. Её слова были спутаны, и она не могла понять ни слова из того, что ДаКоста продолжал болтать о тонкостях плана судьбы Дюрандаля. Не подозревая о борьбе Лакуса, ДаКоста открыл дневник, который он нашёл, и показал подробности. Продолжая объяснять План Судьбы, на корабле внезапно сработала сигнализация! Это так напугало её, что из её мочеиспускательного отверстия вырвалось ещё несколько струй, капающих на подтянутые молочные ноги.

Внезапная битва

Ревущие сирены прервали напряжённый разговор. Эндрю вскочил на ноги и проверил радар. Силы Зафта находились совсем рядом. Они были так отвлечены всеми обсуждениями, что забыли следить за радарными системами. Быстрым движением он бросился с Лакусом на соседнее сиденье и поспешно застегнул ремень безопасности резким рывком. Она вздрогнула, не от надвигающейся опасности, а от дополнительного давления, которое ремень оказывал на её и без того раздувшийся мочевой пузырь.

Внезапно количество кораблей Zaft на радаре удвоилось. Они приближались огромными толпами. Эндрю покрутил пальцем в воздухе, что было сигналом для каждого члена экипажа занять свои позиции. Задача была простой, но сложной: маневрировать Eternal, чтобы уклониться от наступающих вражеских сил. Сильные толчки и оглушительные удары наполнили воздух, когда корабль Zaft начал атаку. Eternal качался и перекатывался, спасаясь от лазерных лучей. Эндрю тем временем решил надеть свой собственный мобильный костюм и сдерживать врага как можно дольше, сделав Лакуса исполняющим обязанности капитана. «Лакус, мне нужно, чтобы ты командовал кораблём, чтобы он достиг Орба. После падения базы Небес это может быть единственное место, где Джибрил может укрыться. Наша настоящая битва там! Мы должны спасти Орб от хаоса!»

Попав в неожиданную роль руководителя экипажа, её почки заставили её ещё больше мочиться в её сжатом мочевом пузыре. Теперь она была ответственна за столько жизней на борту, и отказаться от мочи было НЕВОЗМОЖНО. Её мочевой пузырь пульсировал, пытаясь вытолкнуть мочу, но она боролась с этим порывом всеми фибрами своего существа. Мышцы внутренней стороны бедра и ягодиц спазмировались, и она чувствовала себя так, будто сидела на стопке иголок. Её мочевой пузырь растянул швы её узкой юбки и нижнего белья. Она сжимала своё мочеиспускательное отверстие так сильно, как только могла, но её ждало ещё больше неприятностей.

К натиску присоединились ещё корабли класса «Наска». Ей отчаянно хотелось скрестить ноги и засунуть руку в промежность, но проклятый ремень безопасности не позволял сделать этого. Каждый толчок корабля вызывал у неё волны боли. Даже держать глаза открытыми было невыполнимой задачей. Её лицо было искажено от напряжения. Видя, что Лакус не может дать никаких указаний, команда сама попыталась увести корабль. Возможно, команда понимала, в каком ужасном состоянии находится Лакус, но они действительно не могли ей помочь.

Любовь или Лоо Беспощадная битва длилась часами, и Лакус заставила себя оставаться неподвижно сидящей в своём жёстком, неумолимом кресле. Даже такие простые задачи, как решение двигаться влево или вправо, казались невыполнимыми. Она представила, что если она отпустит свой контроль, то взлетит к потолку, как катапультируемое кресло. Среди хаоса сквозь какофонию прорвался знакомый голос. Это была Кира, её давно разлучённая возлюбленная, которая по радио звонила, чтобы проверить её и команду. Эндрю тоже получил сигналы от Киры, и он быстро разработал план. Он приказал Кире отправиться на Вечный и получить Strike Freedom Gundam. На Лакусе разразился настоящий ад. Волна восторга захлестнула Лакус, но упоминание о машине вызвало у неё слёзы. Она знала, что подготовить её посреди битвы было сложной задачей.

С колотящимся в горле сердцем она передала управление навигацией экипажу. Не то чтобы она вообще управляла. Затем она извинилась и пошла в ангар через тот же коридор, где стояла несколько часов назад, держась за ручку женского туалета. Возможно, это было самое близкое, что она могла сделать, чтобы облегчиться за последние 13 часов. Позыв усилился, когда она просто посмотрела на дверь туалета. Она обнаружила, что её мышцы сжимаются сильнее, а давление в верхней части её мочеиспускательного отверстия растёт. Язык её тела говорил сам за себя — напряжённые мышцы, перекладывание веса с одной ноги на другую, капли пота, образующиеся на лбу, и непроизвольная дрожь и мятежные всплески. К счастью, в коридоре, освещённом красным светом, больше никого не было.

Наконец-то она засунула руку в промежность. Тепло её потных рук оказало ей столь необходимую поддержку. Это одно сжатие, похожее на тиски, помогло ей восстановить контроль. «Я наконец-то воспользуюсь туалетом», — чуть не заплакала она, когда снова добралась до двери в туалет. Однако дверь не открылась. Один, два, три раза она попыталась. Но нет! «Какого хрена дверь не открывается!» Она сердито пнула дверь, что вызвало ярость её мочевого пузыря. Ещё один толчок вырвался сквозь её пальцы. Она согнула ноги. Она и не подозревала, что цепь дверного мотора сгорела.

С тяжёлым сердцем она медленно двинулась к ангару. Она сглотнула, глядя на гигантский Strike Freedom Gundam. Её поразило осознание того, что эта сложная машина требует времени и точности, роскоши, которую она не могла себе позволить в пылу битвы. Её взгляд внезапно упал на дверь женского туалета прямо напротив ангара. Надежда наполнила её сердце, а эгоизм превзошёл её чувство долга. Наполнив грудь воздухом, она полубежала, полушла к манящей двери. Но увы! Дверь туалета, как и её планы на мгновение облегчения, тоже была повреждена продолжающейся битвой. Лакус закричала от отчаяния и похромала обратно в ангар, её отчаяние достигло невиданных высот. Она заставила себя работать над Strike Freedom Gundam, но она могла освободить только одну руку. Другая оставалась крепко зажатой и сжимающей её промежность. Мокрое пятно значительно увеличилось, и ткань её обтягивающих трусиков хлюпала.

Ещё через час Лакус подумала, что закончила подготовку. Вздохнув с облегчением, она попыталась встать. Но её ноги дрожали. «Я должна быстро что-то сделать! Мой мочевой пузырь может затопить корабль в данный момент!» Она открыла терминал, чтобы проверить, работает ли ещё какой-нибудь туалет. Её радости не было предела, когда она заметила две зелёные точки — одну для туалета, а другую — для раздевалки неподалёку. Путешествие на другой конец корабля, где её ждала ещё одна туалетная комната, было для неё настоящей пыткой. Но как только она собрала силы, чтобы двигаться, вход в ангар отразился эхом прибытия Киры. Лакус замер, разрываясь между радостью от своего возвращения и неминуемым взрывом, которым грозил её мочевой пузырь. Тяжесть её дилеммы повисла в воздухе, поскольку единственный человек, которого она жаждала увидеть, прибыл в тот самый момент, когда она балансировала на грани собственного разрыва.

Лакус не хотела, чтобы Кира видела её такой, особенно с хлюпающим нижним бельём под её микроюбкой. «Зачем я сегодня надела эту сверхкороткую юбку!» Именно тогда в её голове возникла идея. Она направилась в раздевалку. Её глаза метались из одного конца в другой. Всё ещё засунув одну руку в пах, она искала мусорное ведро, пустую банку или что-то ещё, чтобы пописить. «Почему не во что пописить!» Слёзы катились по её щекам. Вот тогда её взгляд упал на открытый шкафчик. Она поискала внутри и нашла что-то ценное. «Да! Я, по крайней мере, могу получить чистую пару нижнего белья».

Она сорвала мокрые трусы в сторону и быстро надела новые. Но её половые губы всё ещё были влажными, и виднелись мокрые пятна. Вдобавок к её бедам трусы были на несколько размеров меньше. Она оказалась в дилемме: пойти в коммандос или снова надеть старые мокрые. «НЕТ, ПОДОЖДИТЕ! Есть ещё одно, я надену и его». Затаив дыхание, она снова раздвинула ноги и надела ещё одно бельё поверх того, которое только что надела. Когда она отпустила ленту, она крепко защёлкнулась на выпуклости её живота. Казалось, что поясные ремни вот-вот прорежут ей кожу. Ткань вонзилась в щель между ягодицами и сдавила её. «Я должна п-терпеть боль. По крайней мере, двойная подкладка может скрыть немного влаги», — подумала она и вышла с огнём в мочевом пузыре и укушенным анальным отверстием.

Кира теперь была внутри, он бросился к Лакусу и крепко обнял её. Это был деликатный момент для него и сокрушительный момент для её мочевого пузыря. Она была слишком смущена, чтобы признать правду — что она сдерживала озеро внутри себя. Швы её двойного нижнего белья грозили развалиться под давлением её растянутого мочевого пузыря. Подавляя гримасу, Лакус повёл Киру к Strike Freedom Gundam, надеясь, что как только он войдёт в мобильный костюм, она сможет незаметно сбежать в единственный доступный туалет на другой стороне ангара. Её движения были жёсткими и расчётливыми.

Однако, как раз когда она собиралась осуществить свой отчаянный план, Кира позвала её на помощь. Её надежды на облегчение снова разбились вдребезги. Она знала, что потребности Киры были более приоритетными, и поэтому она подошла к нему. Кира, жаждущая понять нюансы новой машины, неосознанно продлила агонию Лакуса. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на его вопросах, её напряжённые ответы прерывались едва заметными признаками страдания. Поскольку они находились в самом сердце ангара, окружённые гулом машин и далёкими отголосками битвы, Лакусу порой приходилось повторяться. Каждое слово, вырывающееся из её уст, означало ослабление контроля.

Когда Лакусу наконец удалось передать управление Strike Freedom Gundam Кире, на её глазах появились слёзы. Однако Кира, неверно истолковав её эмоции, снова обняла её. Её тело яростно содрогнулось, и он мог чувствовать её твёрдую выпуклость. «Ты в порядке, Лакус?» — спросила Кира, «Тебе нужно облегчиться?» Лицо Лакуса стало красным, как помидор. Она решительно отказалась. Хотя она была на грани потери контроля, она продолжала обнимать его и улыбалась от горя. После долгих болезненных объятий, когда Кира бросилась надевать костюм, протекло несколько капель. Она быстро проверила своё нижнее бельё, и к её облегчению оно было сухим. Её идея сработала. Теперь последняя задача — добраться до туалета, или так она думала.

Как раз когда она думала, что её момент освобождения близок, корабль, Eternal, снова сильно качнуло беспощадным натиском сил ZAFT. Лакус, попавшая в бурю битвы, почувствовала, как её надежды разбиваются вдребезги. Люди на контрольной палубе умоляли её вернуться по каналу связи. Это был вопрос жизни и смерти, и она неохотно поплелась обратно. Коридор на верхнюю палубу казался бесконечным, но она справилась без дальнейших утечек.

Добраться до Союза Сфер Когда Лакус взяла на себя управление кораблём, тяжесть ответственности давила на неё. Когда она села в кресло, она поняла, насколько болезненным и колючим было её нижнее бельё. Даже когда она дышала, она чувствовала, как её мочевой пузырь вздымается внутри. 18 часов мочи кипели в её мочевом пузыре, и на кону были сотни жизней, у неё не было выбора, кроме как терпеть. Подбадривая её, Кира быстро руководила экипажем. Корабль качался и трясся под натиском сил ZAFT, Кира доблестно защищала их от беспощадного обстрела. Каждый манёвр, хотя и стратегический, только усиливал мучения Лакуса. Внутренняя борьба, возможно, была сильнее битвы снаружи.

Путешествие к Orb Union казалось целой вечностью. Защитные усилия Киры принесли команде подобие облегчения, но для Лакуса не было никакой передышки. Швы её юбки уже разошлись. Она слышала, как нитки рвутся при каждом толчке. К счастью, она перестала протекать, а её нижнее бельё полностью высохло. Давление не ослабло ни на йоту. Наконец, после долгого и изнурительного полёта, корабль достиг безопасности Orb Union. Отдав приказ команде укрыться в Orb Union, Лакус наконец расстегнула ремень безопасности.

«Ооох!» Она застонала от удовольствия. Это было похоже на то, как слон спускается из её раздувающегося мочевого пузыря. Как только она осмелилась подумать о туалете, голосовое сообщение Киры разбило её надежды. Он мог успешно отклониться от сил Зафта, но только временно, но, к сожалению, его навигационное управление было повреждено. Лакус обнаружила, что снова откладывает своё крайне необходимое облегчение. Она собралась с духом для выполнения поставленной задачи и взяла в руки пульт управления костюма. Её физиологические потребности были настолько настойчивы, что каждый раз, когда она нажимала на кнопку на пульте, ей казалось, что она давит на свой мочевой пузырь. «Что так долго, Лакус?» — закричала Кира. Лакус молчал. Она скрежетала зубами, пытаясь вращать различные ручки и обнулять его координаты посадки. Пот капал на пульт. Её тело дрожало от усилий удержать 20 часов мочи.

Чтобы добавить к её бедам, несколько членов экипажа вернулись на корабль. Несмотря на её отказ, они проводили Лакус в подземный бункер. Это было временное соглашение, которое не приносило утешения. Единственную работающую туалетную комнату у неё отобрали, и всё же ей пришлось продолжать направлять Киру.

Болезненное воссоединение Когда наступил вечер, прибытие Киры принесло радость всем вокруг, но для Лакус это был момент повышенного отчаяния. Её мочевой пузырь разрывался. Её кожа была настолько натянута, что могла порваться в любой момент. Тем не менее, она обнаружила, что ей слишком неловко спрашивать дорогу в туалет. После обсуждения с собой она решила поискать туалет на своей территории. Она вышла из узкой комнаты бункера, и с другого конца в бункер вошла Кира, надежды Лакуса снова разбились вдребезги. Коридоры, казалось, смыкались вокруг неё, и зрение стало размытым. Её кровяное давление было на рекордно высоком уровне, когда она приложила ещё больше усилий, чтобы закрыть своё мочеиспускательное отверстие. Напряжение в её теле было очевидно во всех возможных отношениях — сжатые челюсти, нахмуренные брови, поджатые губы и прищуренные глаза.

В замкнутом пространстве бункера, окружённая радостными возгласами и объятиями тех, кто воссоединился с Кирой, Лакус приготовилась к долгой ночи без какого-либо облегчения. Страх смущения заставил её молчать, хотя отчаяние сводило её с ума. Даже сам Кира хотел пописить, но он решил придержать это для Лакуса. Оба любовника занимались любовью друг с другом. Ночь прошла в мучительной борьбе, особенно для Лакуса, который умирал тысячью смертей каждый раз, когда Кира трахал её. Когда первый утренний свет пробирался через бункер, она воспользовалась возможностью выскользнуть, пока Кира спал, крепко сжимая свой член.

Выйдя наружу, Лакус снова заблудилась в лабиринтных коридорах бункера. Исследуя коридоры, она увидела членов экипажа, спящих в забытьи. Затем она наткнулась на комнату безопасности. Ряд мониторов показал Атрун в ангаре, неожиданное зрелище, от которого по её телу пробежали мурашки. Решительность сменила отчаяние. Ей нужно было воспользоваться возможностью, которая открылась перед ней, — убедить Атрун присоединиться к её делу. Отказавшись от поисков туалета, Лакус вывалилась из бункера. «Я должна поторопиться», — сказала она себе, но её ноги были сами по себе. Они отказывались делать большие шаги, а её потные бёдра продолжали хлюпать друг о друга, пока она не добралась до ангара, где размещался Strike Freedom Gundam. Прохладный воздух ангара мало что мог сделать, чтобы облегчить её сильный дискомфорт. Она знала, что сейчас взорвётся — просто надеясь, что не в присутствии Атрун.

Лакус выдавила улыбку, когда начала разговор с Атрун. Её слова прозвучали скорее как шёпот. Вена на лбу и белые костяшки пальцев, подбирающие юбку, выдавали её неистовое желание пописить. Разговор был похож на игру на канате. Она изо всех сил старалась мотивировать его и присоединиться к её стороне битвы. Её беспокойный язык тела выдавал её слова. Он и не подозревал, как Кира лупила её всю ночь. Подозрение витало в воздухе, когда он взглянул на неё, и в этот момент Лакус снова вздрогнул. Капля мочи сумела пройти сквозь двойное бельё и капнула вниз по её бёдрам. Она тут же затаила дыхание и резко замолчала. Её лицо сморщилось. Атрун был ошеломлён, но он, казалось, обдумывал её предложение. Мысли Лакуса метались в поисках способа быстро завершить разговор, пытаясь при этом сохранить нормальность.

Но Атрун задал Лакусу несколько серьёзных вопросов. С натянутой улыбкой и слезящимися глазами она ответила на каждый из них так спокойно, как только могла. Однако борьба за то, чтобы вести себя нормально, достигла своего пика. Её извивание стало более выраженным, и в её голосе появилась лёгкая дрожь. Вырвался ещё один рывок, но на этот раз на её бельё образовалось пятно размером с монету. То, которое было отчётливо видно Атруну. Если бы её юбка была на дюйм длиннее, она могла бы предотвратить эту неисправность. Он тактично привлёк внимание к слону в комнате — её неистовой потребности в мочеиспускании. Яростно отрицая правду, она продолжала. Она действовала исключительно на силе воли. Лёгкое отвлечение могло разрушить её репутацию в любую секунду. Атрун был непреклонен: «Как ты ожидаешь, что я присоединюсь к тебе, Лакус? Когда ты не можешь быть верен себе и мне, что тебе остро нужно в туалет? Ложь не делает хорошего воина, Лакус!»

«Если ты действительно хочешь п-услышать правду, Атрун, я не ходил в п-туалет с прошлого утра», — Лакус попытался сделать ситуацию позитивной. Услышав её слова, челюсти Атрун упали на землю. «Н-но мои потребности могут п-подождать столько, сколько мне велит мой долг». Она лгала сквозь зубы. Давление за её мочеиспускательным отверстием ощущалось, как жалящие шершни, и у неё не осталось сил на дальнейшие споры с ним. Чтобы быстро завершить обсуждение, она дала Атруну доступ к Strike Freedom Gundam, чтобы доказать свою точку зрения, и извинилась, чтобы вернуться в бункер.

Финал Всю дорогу до бункера Лакус сжимала свою мини-юбку. Ей нужна была поддержка любыми возможными способами. Вернувшись в бункер, Лакус почувствовала прилив облегчения, поскольку немедленное давление, необходимое для сохранения самообладания, ослабло. Однако её испытание было далеко не закончено. Её голова стучала; её нижнее бельё липло к её потному телу. Её мочевой пузырь кричал и умолял об облегчении, но она всё ещё не знала, где находится туалет.

Пройдя весь подземный лабиринт, её взгляд наконец упал на знак, похожий на женщину. Она чувствовала, как тепло её мочи поднимается из её отверстия для мочи. Она снова протянула руку, чтобы схватиться за дверную ручку, но почувствовала, как что-то тянет её сзади. С бледным испуганным лицом она медленно повернулась. Теперь её нижнее бельё было залито мочой. «Тебе нужно пойти со мной, Лакус! СЕЙЧАС ЖЕ!» Слова отказывались выходить из её рта, «К-Кира, я действительно… Пи… Лопаюсь… Со вчерашнего дня!» Кира осталась стойкой и потащила её в общую комнату с телевизором.

«Лакус, здесь нет туалета. Это раздевалка для женщин. Идём со мной СЕЙЧАС ЖЕ! То, что я собираюсь тебе показать, гораздо более насущно, чем твоя потребность в мочеиспускании!» Он обеспокоенно указал на телевизор. Лакус едва понимал, что происходит вокруг. Её голова кружилась, а дыхание было затруднено.

Кагалли, главный представитель Союза Сфер, была в прямом эфире по телевизору. Она пыталась повысить осведомлённость о натиске Дюрандаля и сил Зафта. Она умоляла население постоять за себя и выступить против военного гнёта. Лакус теперь тряслась, и её ноги постоянно подкашивались и крендельки. Слова Кагалли оказались немного мотивирующими, но её передышка была недолгой. Внезапно передача прервалась, и на телевизоре появился самозванец, одетый как Лакус, перекрывая трансляцию Кагалли. Группа в бункере знала, что на экране появился Мир.

Одетая жутко, как Лакус, она начала вводить в заблуждение людей Союза Сфер. Её слова были унизительными и оскорбительными. Учитывая её внешность, её слова могли ещё больше ослабить политическую ситуацию. Кира посмотрела на Лакуса умоляющими глазами. «Тебе нужно остановить Мир, Лакус!» Холодок пробежал по её спине. Она посмотрела на Киру, почти умоляя об облегчении, но увы! Кира не хотела этого слышать. Он вытащил Лакуса из бункера и бросился в главный центр вещания. Вся поездка на машине казалась Лакусу столетиями. Выпуклость на её животе спускалась вниз по талии её мини-юбки, а её двойные трусы опасно низко. «Лакус, я знаю, что прошу тебя принести большую жертву, но нам нужно остановить Мир, прежде чем закончится трансляция!»

После неохотно медленной поездки пара добралась до центра вещания. Когда они вышли из машины, Кира увидела на сиденье мокрое пятно в форме попы. Он поморщился, так как это напомнило ему о его собственном болезненно полном мочевом пузыре. Но нельзя было терять ни секунды. Они ворвались в главный центр, где команда Кагалли отчаянно пыталась получить открытую полосу частот для трансляции. Кира быстро помогла им и подтолкнула Лакуса перед камерой. «У меня болит спина», — закричала она, когда Кира заставила её встать прямо и отвела руки в стороны. По щелчку кнопки передача Мира была прервана и заблокирована, и весь Союз Орб увидел Кагалли и Лакуса в прямом эфире по телевизору. Но что-то было не так.

Во-первых, люди Союза Орб не знали, кто настоящий Лакус. По Орбу прошёл тихий шёпот, беременна ли Лакус, настолько велик был её мочевой пузырь. Затем они обратили внимание на слова Лакуса со стороны Кагалли.

«Я Л-Лакус, и я…» Лакус заикалась, «очень хочу в туалет», её слова прозвучали как шёпот. Кагалли услышала слабый шёпот, и её взгляд тут же упал на промежность Лакуса. Её молочные ноги были склеены, а мокрое пятно на её трусиках быстро увеличивалось. Её юбка была такой короткой, что весь союз Орбов увидел мокрое пятно на её трусиках.

«Лакус, что ты делаешь! Пожалуйста, держи себя в руках — мне нужна твоя помощь!» — взмолилась Кагалли.

«Я, н-не могу больше сдерживаться!» Лакус заплакала, и в один момент капли превратились в поток. Её белые трусики стали прозрачными, когда Лакус потеряла последний микроконтроль над уставшим и болезненным мочевым пузырём. Весь Орб с благоговением наблюдал, как её беременная выпуклость начала сдуваться. На вершине её выпуклости можно было увидеть лёгкую рябь. Моча, стоящая 28 часов, пыталась выбраться из её тесно замкнутой клетки — всё сразу. Кагалли подскочила к другой стороне стола, пока водопад Лакуса продолжался. Бурчание на полу было громким, и лужа растекалась во все стороны, как настоящий потоп.

Выходящий пар затуманил объектив камеры, и комната наполнилась запахом свежей мочи. Лакус потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она мочится так сильно, что моча брызнула снизу и поднялась до стола Кагалли и её собственных бёдер. Облегчение покалывало её в неправильных местах, и вибрации на самом деле начали возбуждать её. Но она действовала в соответствии с этим и быстро схватила свою письку изо всех сил, но её мочевой пузырь просто не хотел этого терпеть. Поток продолжался и булькал между её пальцами, а затем на бёдрах, а затем на деревянном полу.

Люди по ту сторону Сферы отреагировали по-разному: некоторые насмехались над ней, некоторые чувствовали отвращение, а некоторые просто проигнорировали тот факт, что это была настоящая Лакус. Но единственное, что никто не мог игнорировать, это то, как выпуклость на ней быстро сдувалась с каждой минутой, и всё же её было достаточно, чтобы вместить больше, чем средний мочевой пузырь. Через две минуты после начала выброса почки закачали в мочевой пузырь ещё больше сдерживаемой мочи. Он снова раздулся, к всеобщему крайнему шоку.

Лакус рухнула на пол и застонала от передозировки боли и удовольствия. Пытаясь зажать себе отверстие для мочи, она нечаянно потёрла клитор. Весь ад разразился этим единственным ударом. Это вызвало у неё сенсорную перегрузку — её тело содрогалось от оргазмов, а мочевой пузырь выталкивал мочу густым свирепым потоком. Поток достигал не менее 4 футов и с ещё большей силой, чем раньше. Каждый уголок пола был под слоем её кипящей мочи. После 3 с половиной минут ливня её цунами внезапно прекратилось.

«Где она всё это хранила?» — спросила Кагалли, её лицо покраснело от любопытства и возбуждения. Весь союз Orb задался тем же вопросом. Вся политическая ситуация казалась ничтожной по сравнению с озером Лакус, пока Мир снова не восстановил контроль над трансляцией. Увидев весь этот затопленный Лакус, она указала людям и заставила их поверить, что она настоящая Лакус, а та, что с Кагалли, — самозванка. Люди начали говорить:

«Настоящая Лакус никогда бы не допустила ничего подобного».

«Невероятно! Это не настоящая Лакус с Кагалли».

«Какой позор. Она не может быть настоящей».

Обратная связь доходила до Мир в реальном времени по разным её собственным каналам. Волна медленно менялась в её пользу, пока она не произнесла несколько снисходительных слов в адрес Лакуса в прямом эфире.

«Неужели люди Орба действительно доверяют этой жалкой отвратительной самозванке? Та, которая писает как собака на улице!»

Это было её погибелью. Даже если бы Лакус обмочилась или увидела, как кто-то обмочился, она бы уважала их и протянула руку помощи. «ИДИТЕ, САМОЗВАНЦЫ, ИДИТЕ!» На улицах, в кафе, телемагазинах и от всех, кто наблюдал за самозванцем, начали появляться лозунги. Публике не потребовалось много времени, чтобы почувствовать правду, и люди начали настраиваться на другую частоту, которая передавалась из Кагалли. Там настоящая Лакус встала на ноги, хотя и измученная цунами мочи и удовольствия, но она произнесла несколько вдохновляющих слов, которые нашли отклик у всех жителей Орба.

«Я НАСТОЯЩАЯ Лакус Клайн. То, что вы только что видели, было моей преданностью ставить своих людей и свою миссию на первое место, даже если это означает, что я не буду справлять нужду так долго, как того требует долг! Я ожидаю, что вы всё отбросите свои удобства и присоединитесь к нам в борьбе против сил ZAFT! Да здравствует Союз Орба!» Её слова наэлектризовали весь Союз Орба, и они объединились против сил Zaft в последовавшей за этим долгой битве.

- – - Конец – - -

*106*2023-12-26 02:17

{{8 часов назад, JasperOverflow сказал:

Отличная штука 

}}

Спасибо большое 

*109*2023-12-27 18:38

{{5 часов назад, Frooger сказал:

Ещё одна фантастическая история, Рекс??

Счастливого Рождества

}}

И тебе счастливого Рождества, Frooger. Ты всегда рядом, чтобы подбодрить меня!

*110*2024-01-01 11:44

{{26.12.2023 в 9:45 вечера Tacky3663 сказал:

Только что отправил тебе FR в Discord, если хочешь ответить

}}

Привет, приятель! Я только что написал тебе в Discord. Пропустил твой комментарий ранее.

*112*2024-01-09 14:50

{{2 часа назад eucoloco сказал:

С нетерпением жду следующую часть о Рексе и Собхите

}}

Это займёт некоторое время. Но сейчас я работаю над действительно интересным проектом. Он должен появиться на полках через неделю или две :-) Оставайтесь с нами

*114*2024-01-10 15:25

{{1/9/2024 в 8:27 PM, Roronoa Zoro сказал:

Даже если это займёт больше недели или двух, мне всё равно будет интересно это прочитать.

}}

Как писатель, это заставляет меня прыгать от радости! :-)

*115*2024-02-03 18:39

Привет, любители Омо! Я вернулся с потрясающим проектом, над которым я в полном восторге. Если вам нравятся долгие, интенсивные, объёмные удержания с абсолютно грызущим ногти, продолжительным женским отчаянием мочи, познакомьтесь с нашей героиней — Йолин и её возлюбленным Дариусом.

Знакомьтесь, Йолин:

*117*2024-02-03 18:45

Йолин против Дариуса – Часть 1/2

Глава 1 – Начало

«Йолин Кьяра», табличка на столе сияла ярким днём. И точно так же её лоб блестел от капель пота. Она покачивалась взад-вперёд на своём стуле, сжимая подол своей тёмно-бордовой юбки-карандаш. Она заправила золотисто-оранжевую прядь волос за ухо и сделала вид, что слушает онлайн-встречу. По ту сторону камеры люди не могли догадаться, чем занимается 35-летняя женщина. По правде говоря, она ненавидела долгие встречи, особенно во второй половине дня. К счастью, у неё была собственная каюта с безмятежным видом на море. Преимущества владельца популярного местного журнала. Она теперь яростно притопывала ногой, ожидая, когда часы пробьют 4. Ткань её платья туго натянулась на скромной выпуклости мочевого пузыря. Капля или две пота капнули со лба на клавиатуру.

Йолин бросила взгляд на пустой кувшин с водой и кофейную кружку перед собой. Её мочевой пузырь неумолимо пульсировал. Первые несколько капель вырвались из тисков её дрожащих половых губ и образовали пятно на её тугих трусиках. Она поспешно выключила камеру ноутбука и попыталась засунуть руку себе в промежность, едва не сломав свои идеально накрашенные ногти. Плотная ткань её юбки не двигалась с места. «Мне нужно прекратить эту глупость с дополнительной жидкостью с этого момента». Она выругалась и поднялась со своего места. До конца встречи оставалось всего 7 минут. Офисная девушка вошла в свою каюту и наполнила 2-литровый кувшин. Булькающий звук ударил, как молот, по мочевому пузырю Йолин. Как только офисная девушка ушла, она вскочила со своего места и оперлась на стол. Её ноги плотно приклеились друг к другу. Покалывание пробежало по её телу, когда её ноющая писька задрожала, требуя внимания. «МНЕ ТАК НУЖНА СПЕРМА! ВСЁ ЭТО ДАВЛЕНИЕ СВОДИТ МЕНЯ С УМА», — кричала она в мыслях.

Когда часы пробили 4, она захлопнула крышку ноутбука и попыталась бежать к двери. Её узкие заострённые туфли на каблуках не особо ей помогли. «Просто по полу, и тогда ты сможешь получить свою славу, Йолин». Она попыталась взбодриться. Успокоившись, Йолин потянула на себя тяжёлую стеклянную дверь. Её писька задрожала; пальцы ног сжались, когда ещё одна капля сбежала в её уже влажное бельё. Она и не подозревала, что собирается встретить мужчину своей жизни. Она наткнулась на мужчину прямо за дверью.

«Чем я могу вам помочь?» Её слова были напряжёнными, кулаки сжаты, а икры напряглись.

«С вами всё в порядке, мэм?» — раздался мужественный голос. Когда она подняла глаза, её тело содрогнулось от возбуждения. Там стоял мужчина, одетый в элегантный костюм, его точёная линия подбородка встречалась с загорелой шеей, намёк на щетину добавлял немного грубого очарования его красоте. Он был как минимум на полфута выше её, и плечи, на которых она, возможно, могла бы сидеть, и телосложение, которое могло бы составить конкуренцию Джеку Ричеру. Он был самым мужественным мужчиной, которого она когда-либо встречала.

«О, боже», веснушчатая красавица почувствовала, что становится мокрой, но на этот раз не от мочи. Прежде чем она успела что-то нормально произнести, её мочевой пузырь послал огромную волну. «Я… мне нужно посетить что-то ооочень важное прямо сейчас… Вы не против, подождите-подождите?» Она наполовину пропела, наполовину сделала реверанс и бросилась в туалет. Она не смела поднять голову, шла, закрывая лицо одной рукой. Как только она вошла в туалет, начался настоящий ад. Ещё одна струя вырвалась наружу, и ещё одна, когда она попыталась открыть дверь кабинок. Но все были заняты. Она присела на корточки в отчаянии, хрюкая и дыша неглубоко. Её мышцы, казалось, горели. Она переоценила свои возможности, и несчастный случай казался неизбежным. Мир вокруг неё сжался до её маленького, напряжённого мочеиспускательного отверстия, каким-то образом всё ещё сдерживающего её сдерживаемую мочу.

После вечно долгой минуты открылась дверь. «Мэм, вы в порядке? Что происходит, Йолин?» Девушка трясла Йолин, которая всё ещё сидела на корточках перед кабиной. Ей потребовалось ещё несколько рывков, чтобы прийти в себя: «Пис-пи, мне нужно пописить!» — невольно выпалила она. Девушка поняла её положение и помогла ей добраться до кабинки. Оказавшись внутри, Йолин быстро задыхалась, её ноги подпрыгивали и легкомысленно извивались.

Она дёрнула молнию на юбке с такой грубой силой, что её наманикюренные ногти откололись. Её сжатая попа, накинутая под полупрозрачное нижнее бельё, парила и хлынула над унитазом. Её мочевой пузырь не дал ей возможности даже сесть — он просто разорвал её сфинктер. Она поспешно попыталась стянуть нижнее бельё вниз, но оно не сдвинулось с места. «Блядь, блядь, блядь!» Она проклинала себя и боролась с клейкой лентой, обвязанной вокруг её талии, чтобы надёжно закрепить нижнее бельё на коже. Её поток был неумолим, и она разорвала клейкую ленту, почти разорвав кожу.

«Аа … Струя мочи хлынула в унитаз, забрызгивая её попу. Её сердцебиение постепенно вернулось в норму. После 50-секундного представления она встала с горьким настроением. Она натянула мокрое, влажное бельё и заёрзала в своей бордовой юбке. Она уставилась на себя в зеркало, пока мыла руки. «Ты жалкая неудачница!» — продолжала она бормотать себе под нос и яростно разблокировала своё мобильное приложение. На нём был запущен таймер. Она нажала на него, и на её экране высветилось число «9H 15M». Она неохотно вернулась в свою каюту.

Как только дверь закрылась, она не смогла сдержаться. «ПОЧЕМУ Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ МОЧКУ ХОТЯ БЫ 10 ЧАСОВ! БЛЯДСКАЯ ИДИОТКА!» — закричала она на себя и обернулась. Холодок пробежал по её спине. Дариус стоял там, глядя на неё в недоумении. «Блядь! Я забыла», — прошептала она. Её лицо покраснело, а горло пересохло.

«Похоже, ты забыла, что я здесь, Йолин». Дариус нарушил неловкое молчание. Его мужественный голос отправил её в припадок оргазма.

«Я… я могу делать всё, что захочу, в своей каюте. Держи это при себе, иначе я вышвырну тебя». Йолин вернулась дрожащим рассеянным голосом. «У него что, стояк?», она не могла в это поверить. Впервые в её жизни у парня был яростный стояк от её упоминания о мочеиспускании.

«Расслабься. Я твой новый «ПЕРСОНАЛЬНЫЙ» помощник, Дариус. Помнишь?» Он сделал воздушные кавычки в своей руке. «К тому же я был бы на самом деле разочарован, если бы ты не попытался сдержаться. Мне нравятся мои боссы — сильные». Она сглотнула. Этот красавчик был её личным помощником и тем, кто поощрял её сдерживаться при их первой встрече. «О да! Да, конечно. Я сильный. Я обязательно оправдаю твои ожидания». Она смущённо улыбнулась, почувствовав, как её нижнее бельё хлюпает от соков.

Глава 2 – День рождения Йолин

Либидо Йолин теперь принимало решения за неё. Прямо со следующего дня она поставила ему небольшой столик в своей роскошной каюте и дала новенький ноутбук. Он с радостью принял его. И первым делом он получил доступ к её календарю.

«Хммм… Что это за жёлтые и синие точки в календаре?» – спросил он Йолин, синхронизируя его со своим телефоном.

«Это ничего, просто игнорируй их». Лицо Йолин было красным, как помидор.

По мере того, как шли дни, он заметил несколько особенностей Йолин. Каждое утро около 9 часов на календаре появлялась новая жёлтая точка. Всё утро она пила воду из своего калиброванного кувшина и что-то вводила в свой телефон. Сразу после этого на календаре снова появлялась синяя точка, и с каждым стаканом воды за ней следовала ещё больше души или. Чем больше синих точек в её календаре, тем больше она нервничала. Он слышал её слабые стоны, когда она работала, её руки всегда были под столом. К обеду она становилась очень беспокойной и суетливой. После обеда она всегда держала руки под столом после обеда. Кабина наполнялась скрипучим звуком её стула, качающегося взад и вперёд. Офисная девушка приходила и снова наполняла её кувшин, и вскоре на календаре появлялось больше синих точек.

По мере того, как она становилась всё более неистовой — она садилась, ходила взад и вперёд и снова садилась. Скрип усиливался с каждой минутой. Её ответы были односложными, а лоб блестел от пота. Между 3 и 4 часами дня каждый день она выбегала из комнаты быстрее олимпийца. Возвращаясь, она что-то набирала в своём телефоне, что создавало ещё одну жёлтую дверь в календаре. Каждый раз, когда он спрашивал её, куда она спешит каждый день, он получал от неё только уклончивые ответы. «Кофе пью», «Мне звонили», «Курьер приехал».

В глубине души он знал, что она задумала. Его мужское достоинство немедленно начинало пульсировать без остановки, просто глядя на её выпуклость под формальным платьем. Эта игра жёлтого и синего продолжалась даже после окончания рабочего дня. В отличие от Йолин, он трогал себя только дома. Между ними летали искры. Немного флирта тут и там, немного прикосновений, немного объятий. Её одежда становилась всё теснее, вырезы становились всё глубже, а бюстгальтеры с пуш-апами стали нормой. Он начал пользоваться её любимым одеколоном и каждый день покупать ей цветы. Им нужен был только триггер.

Однажды ночью Дариус увидел на своём телефоне жёлтую точку. Его осенила хитрая идея. Он внезапно набрал Йолин под предлогом какой-то офисной работы. Как он и предполагал, он услышал на заднем плане слабый звук смыва. Подозрения Дариуса подтвердили, что у Йолин был строгий график питья и посещения туалета. В ту ночь он так сильно бил своё мужское достоинство, что от него ещё долго пахло спермой после того, как он закончил. С другой стороны, Йолин чувствовала себя такой непослушной, услышав его голос в такой интимный момент, что она высосала всю свою вибрацию.

«Я ХОЧУ ЕЁ», — решил сам Дариус. Он разработал план, который начался за день до её дня рождения.

Он намеренно забрал её рано утром, до того, как в календаре появилась первая жёлтая точка. Он застал Йолин врасплох и не позволил ей сходить в срочно необходимую утреннюю мочу. Сразу после того, как они добрались до офиса, он выполнил следующий шаг — давно назревшее собрание с сотрудниками в первой половине дня, за которым последовало критически важное собрание во второй половине дня — собрание, которое должно было решить будущее журнала Йолин. Он не позволял ей отстраняться ни на секунду. Даже обед подавали прямо на её стол. Весь день он держал её в напряжении. «Это будет день синей точки, Йолин», — ухмыльнулся он себе под нос, когда офисная девушка всегда держала свои кофейные кружки полными до краёв. Около 4, когда Йолин лихорадочно скрещивала и перекрещивала ноги. Как только кто-то предложил сделать перерыв, она встала. «ЧЁРТ! Мне нужно действовать быстро». Подумала она про себя.

Дариус, однако, крепко держал её за руку. «Йолин, тебе нужно пописить? Нам ещё нужно доработать заключительные слайды».

Его крепкая хватка и командный тон заставили её сдаться: «Н-нет, конечно, нет! Я могу это выдержать». Она сжалась так сильно, как только могла. Каждый раз, когда её мочевой пузырь спазмировался, она чувствовала, как её соки просачиваются в её нижнее бельё. Ткань была липкой и холодной. Каждый раз, когда она скрещивала и распрямляла ноги, влага тёрлась о её половые губы. Она чувствовала бабочек в животе. «Давление так приятно. Я просто хочу кончить на него — пожаа … Йолин попыталась выйти из комнаты.

«Куда ты, Йолин?» — спросил Дариус, его тон был скорее командным, чем вопрошающим.

«Мне просто нужно было, я вспомнил, я забыл свой телефон на столе». Несмотря на всё её фатальное влечение к Дариусу, она не могла признаться ему в своей потребности в мочеиспускании и в чём-либо ещё.

«О, не будь глупой. Он прямо у тебя в кармане».

Дариус взял её за руку и повёл прямо на парковку. «Давай, мы сегодня празднуем». Йолин теперь была в неистовстве. Большой толчок вырвался в её нижнее бельё, когда она села в его машину. Её руки нагло опустились к её промежности. Когда её пальцы потёрли её письку, ток отчаяния и возбуждения наэлектризовал её тело. Дариус пускал слюни при этом зрелище. В его штанах образовалась палатка. «Йолин, не делай этого. Люди смотрят». Он осторожно убрал её руки и пристегнул ремень безопасности. «Ой!» Йолин вскрикнула.

Дариус ухмыльнулся: «Почему ты так напряжена, Йолин?»

Она крепко закусила губы: «Я ДЕРЖУ ВНУТРИ ОЗЕРО И ЦУНАМИ СПЕРМЫ!» Только если бы он мог услышать её внутренние крики. Всё, что она смогла сказать, было: «Я… Ничего». Затем она дала ему знак ехать. После часа ползания в пробке они добрались до паба. «П-почему мы здесь, Дариус?» Её слова дрожали.

«Ну, ты действительно думал, что я не узнаю?» Дариус указал на неоновые вывески. «Безлимитное пиво для именинниц». Она вздрогнула от одного упоминания «Пива».

«Ты, кажется, нервничаешь, Йолин. Какие-то проблемы?» Дариус, казалось, бросил ей вызов. Она не хотела расстраивать Дариуса, который был единственным человеком, кто помнил о её дне рождения, и также взял её с собой. Она энергично кивнула головой, говоря: «Н-нет. Я буду в порядке». В мыслях она кричала: «Я РАЗРЫВАЮСЬ ОТ НЕТЕРПЕНИЯ!» Её отчаяние достигло новых высот, но её перспектива мастурбации таяла.

Оказавшись внутри, Дариус заставил её сесть на высокий табурет. Она чувствовала, как его взгляд пронзает её промежность и её плотно одетое тело. Он положил руку ей на поясницу: «У неё день рождения — пусть пиво течёт рекой». Она нервно улыбнулась и схватила охлаждённую пинту пива. Её мочевой пузырь сердито сжался, заставив её сжать ноги вместе. Однако это привело к эффекту домино на её клиторе. «Ооооо, БОЖЕ! Я сейчас взорвусь». Её дыхание было затруднено, а глаза трепетали. Она могла выпускать пар из ушей. После того, как она заставила себя выпить пива, её сильно ударил неприятный спазм, за которым последовал мини-оргазм. Она чуть не спрыгнула со табурета и попыталась броситься к дамам. Но сегодня Дариусу было нелегко.

Он притворился, что не слышит её, и потянул её на танцпол. Он начал подыгрывать музыке, хитро понимая внутренние проблемы Йолин. Она же, с другой стороны, разрывалась между тем, чтобы сблизиться с ним и побежать в туалет. Когда ритм набрал обороты, Дариус развернул её. Йолин была застигнута врасплох. Ещё несколько капель вытекли из её заточения. «НЕ ПИШИ! НЕ ПИШИ! НЕ ПИШИ!» Она попыталась отвлечься мыслями о возбуждении. Но пытка продолжалась, когда он притянул её к себе и начал тереться о её спину. Его мужественная хватка крепко держала её за талию. Даже если она сопротивлялась, он заставлял её тереться, скручиваться и сгибаться. Её возбуждение и отчаяние продолжали расти. В затуманенном состоянии сознания она выпила ещё несколько «пива, на которых настаивал Дариус».

Йолин находилась в состоянии кризиса мочевого пузыря. Она улыбнулась сквозь стиснутые зубы, пытаясь не отставать от Дариуса. После седьмого пива её измученный мочевой пузырь больше не мог выносить. Огромная струя вытекла, образовав пятно размером с теннисный мяч на её юбке. Её лицо покраснело от смущения, когда её промежность почувствовала внезапное тёплое ощущение. Она бросила взгляд в дамскую комнату. Очередь могла бы лететь на Луну. У неё всего несколько минут, чтобы действовать. «Д-Дариус, я себя плохо чувствую. Можем ли мы п-пожалуйста пойти домой?» Дариус сделал вид, что не заметил мокрого пятна на её юбке-карандаше.

«Ты в порядке?», спросил Дариус, полностью зная, что она не в порядке.

«Я выпила слишком много пива, меня просто тошнит». Она пискнула. Хотя она была возбуждена как никогда раньше, она знала, что её разрывающая потребность в мочеиспускании намного превзошла её жадность кончить.

«Я понимаю… Пойдём ко мне, это ближе», — Дариус сыграл свою гениальную роль. Она изо всех сил старалась избегать этого, но каждое произнесённое ею слово ослабляло её контроль. Когда они добрались до его дома, Дариус дал ей высокий стакан лимонного сока и немного лёгкой еды.

«П-почему лимонный сок?» — в ужасе спросила она.

«Чтобы устранить действие алкоголя, ДЕТКА», — многозначительно сказал он.

Не желая его обидеть, Йолин выпила всё. Давление становилось таким невыносимым, что оторвало пояс юбки от её выпуклости. Когда прохладный лимонад ударил по её мочевому пузырю, её снова скрутило. «Я могу затопить его квартиру прямо сейчас». Она подумала. «Д-Дариус, моя одежда воняет. У тебя есть что-нибудь, что я могу надеть?», — лихорадочно придумывала она оправдание.

«Конечно. Пойдём со мной». Он отвёл её в свою спальню и втащил в свою гардеробную, полную мягких атласных рубашек. «Ты можешь переодеться здесь». Он быстро вышел, прежде чем она успела что-либо сказать. В комнате она дёргала себя за волосы. Её сердце колотилось в ушах. Она сдёрнула свою неумолимую юбку-карандаш, которая безжалостно сплющила её мочевой пузырь. «Боже, я выгляжу беременной», — заплакала она, когда её взгляд упал на зеркало, отражающее её покрытую синяками кожу и её растянутый мочевой пузырь. Ещё один рывок, прорвавшийся сквозь железный контроль, приземлился на её мятую одежду.

Её половые губы распухли, и её внезапно охватила странная пульсация. Не задумываясь, она начала энергично тереть себя. С мочевым пузырём, содержащим почти дневной запас мочи, она быстро кончила. Она лежала на полу, широко расставив ноги, и её пальцы сжимали, постукивали, кружили и тёрли себя, как будто завтра не наступит. Ей не потребовалось много времени, чтобы её долгожданный мега-оргазм дня начал нарастать. Через две мучительно долгие минуты её тело наконец содрогнулось в катастрофическом оргазме. Её глаза закатились, рот широко открылся, жадно хватая волосы. Её ноги яростно тряслись, а пальцы ног сжались, когда её пальцы опустошали её мокрую липкую письку, истекающую мочой.

И затем БАБАХ! Она взорвалась. Густая полутвердая слизь её соков сочилась из её пульсирующей письки. Она вытекла из её обтягивающего нижнего белья и начала растекаться по её ногам, а затем на пол. Прежде чем она успела выдохнуть, извергся ещё один, и она застонала от удовольствия. Это больше походило на крик за дверью.

«Йолин, ты в порядке?» — позвал её Дариус, нарушая её транс. Она поспешно выскочила из шкафа. Её рука всё ещё обхватывала её текучую письку. Когда она заметила дверь в туалет, она чуть не заплакала от радости. Она пошла к ней, бёдрами хлюпая друг о друга. Её рука была всего в дюйме от двери, когда Дариус схватил её за руку,

«Это туалет, глупая. Спальня через противоположную дверь». Дариус продолжил, а затем внезапно остановился: «Подожди, я сначала положу твою одежду в стиральную машину». Холодок пробежал по её спине. «А что, если он коснулся мокрого пятна на её одежде? А что, если он наступил на мою сперму? А что, если они воняли?» Йолин запаниковала и поковыляла прямо за ним. Но было слишком поздно. Дариус поднял её кучу одежды, запятнанной её свежей спермой и согретой мочой. Он медленно повернулся к Йолин: «П-подожди, я могу пописить… Я имею в виду, объясни». Теперь она была совершенно не в себе. Её ноги не останавливались ни на мгновение, тело было мокрым от пота, а мочевой пузырь непристойно опускался вниз на её трусы.

«Йолин… Твоё нижнее бельё тоже мокрое. Как ты можешь объяснить? Ты только что обмочилась у меня дома?»

«Я… Я… Мне жаль. Оно выходит. Я… Не писила со вчерашнего ужина».

«Почему?»

«Потому что я… я не хотел, чтобы ты думала, что я… я слаб».

«И что теперь?», Дариус медленно снял рубашку и поднял её. Она вскрикнула от отчаяния, и сильная струя мочи хлынула ему на руки. «Подожди», — приказал он. Её лицо посинело от напряжения. Он вывел её из комнаты, каждый шаг ударял по её мочевому пузырю, как молоток. На столе стоял торт.

«Дариус, тебе не нужно было этого делать?» Йолин крепко схватила себя, когда он осторожно посадил её на диван. Теперь капли текли непрерывно, как из протекающего крана. «Давай же… Разрежь торт». Дариус протянул руку. Её глаза наполнились слезами. «Я хочу… Но если я уберу руки, я… я могу взорваться». В его штанах мгновенно образовался огромный стояк, к её удивлению.

«Йолин, ты должна решить. Что для тебя важнее — пописить или это?» Он указал на свою растянутую огромную выпуклость. Зрачки Йолин расширились от этой перспективы. Впервые с утра она не думала о том, чтобы пописить. Она жадно пускала слюни. Дариус знал этот взгляд. «Писить или ТРАХАТЬСЯ?» Дариус медленно расстегнул джинсы. «ТРАХАТЬ… ТРАХАЙ МЕНЯ ЖЁСТКО, ДАРИУС!» Она больше не могла противиться его обаянию. В следующий момент он отнёс бьющую и истекающую Йолин в свою главную спальню и прижал её к кровати. Белые простыни тут же были испачканы пятнами мочи, куда бы она ни приземлилась своей дрожащей писькой.

Дариус начал дразнить её. Он медленно тёр и постукивал своими толстыми тёплыми пальцами по её пульсирующей хлюпающей письке, всё ещё обёрнутой под её тесным мокрым нижним бельём. Другой рукой он надавливал на её мочевой пузырь, постепенно увеличивая силу. Тело Йолин, блестящее от пота, извивалось перед ним. Прежде чем она поняла, что Дариус был повсюду на ней. Его пальцы постукивали, сжимали, тёрли и щекотали её постоянно струящуюся письку. Её глаза закатились, а пальцы вцепились в его плечи и руки, когда он опустошал её своим языком. Минуты превратились в часы, его лицо было залито её мочой и спермой, которые он восхитительно слизывал. Сейчас было 3 часа ночи. «Дариус! Я хочу тебя», — умоляла она. Её слова едва достигали его ушей. Но он был всегда внимателен. Он спустил штаны и трусы, надел презерватив на свой жилистый член, уже капающий предэякулятом. Она закричала от восторга, когда он вонзил себя в её сочную письку.

«БОЖЕ! МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ НА ЧАСТИ!» Йолин ахнула, когда он медленно наполнил её своим органом. Но Йолин была слишком нетерпелива. Она схватила его за попу и притянула его ближе. Он понял сигнал и сразу же вонзил своё мужское достоинство. Весь квартал слышал её крик удовольствия, когда он её колотил. Его член был крепко сжат внутри её тёплого, сжатого органа. «Ух ты! Я чувствую, как внутри шар для боулинга», — прошептал Дариус хнычущей Йолин. Нервные окончания внутри неё перегружали её мозг одновременно удовольствием и болью. Он смаковал полноту её мочевого пузыря, пока его кончик тёр и тыкал её мочевой пузырь.

Снаружи она держала твёрдую руку на вершине своей выпуклости. Она и не подозревала, что он машина, когда дело доходило до траха. Едва ли через 2 или 3 толчка её мозг застыл. Её тело было полностью под его контролем, и каждые несколько толчков вызывали у неё сокрушительный оргазм, более интенсивный, чем предыдущий. Шлепок, шлепок, сперма — шлепок, шлепок, струя. Только когда зазвонил его будильник, Дариус понял, что долбил её всю ночь без перерыва. Он отложил будильник и страстно поцеловал ошеломлённую Йолин.

«Не останавливайся, пожалуйста. Ещё один». Она сонно сказала, всё ещё находясь в трансе.

«Если я ещё раз тебя толкну, ты умрёшь, Йолин», — нежно прошептал он и вытащил из неё свой жилистый член, громко выдыхая. Она хватала ртом воздух, выгнулась и руками схватилась за простыню. Сперму с его члена можно было собрать в миску. С ухмылкой и всё ещё неумолимым стояком он помог ей убраться и принять ванну. Когда она полностью проснулась, её взгляд упал на спальню. Она была уничтожена так же, как и её опухшая сочащаяся женственность. Каждый дюйм кровати был мокрым и пах мочой – когда она нажимала на неё рукой, моча собиралась вокруг её пальцев. «Я – мне так жаль, Дариус», – она чувствовала, как её щёки горят, когда он обнимал её сзади. Его член хлюпал по её сжатой попе. «Тебе понравилось?» Йолин медленно повернула голову к нему, но не смотрела ему прямо в глаза.

«Ты мне скажи, как это было? Это было твоё желание, чтобы тебя трахнули с полным мочевым пузырём», – прошептал Дариус ей на ухо.

«Откуда ты знаешь?» Йолин ахнула, когда он прижал её сильнее, чтобы поласкать.

«Ты дала доступ к своему календарю и заметкам, включая личные, Йолин. Так что расскажи мне всё…»

«Честно говоря, это был лучший секс за всё десятилетие», — она чувствовала, как горят её щёки. «Все мои парни были противны при мысли о том, что я сдерживаю мочу во время секса, или они просто останавливались, когда я начинала течь». Йолин повернулась к нему: «Никто на самом деле не понимал, но МНЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ СИДЕТЬ МОЧКУ. Прилив, покалывание, волны удовольствия, которые это приносит, просто сводят с ума. У меня маленький мочевой пузырь, и я стараюсь ограничивать себя только тремя мочеиспусканиями в день. Но как только я переступаю своё запланированное время, удовольствие превращается в панику, и я начинаю течь».

«Я могу помочь тебе тренироваться, если хочешь. Ты держался 24 часа прошлой ночью; я уверена, что ты можешь побить рекорды», — уверенно сказал Дариус.

«Ты будешь тренировать меня? Я бы с удовольствием сдерживал всё больше и больше. Моя мечта — жить только одной мочой в день, терпеть мой кричащий мочевой пузырь всё время, пока мы занимаемся любовью, и при этом не писить». Йолин поцеловала Дариуса. «Я буду твоей стажёркой. Ты будешь моим тренером. НЕ ПРОЯВЛЯЙ ПОЩАДЫ».

«Считай, что сделано». Дариус снова бросил её на мокрую кровать, занимаясь любовью весь день.

Глава 3 – Начало обучения – Перерыв

На следующий день, когда Йолин пришла в офис после своего обычного мочеиспускания в 8 утра, её челюсти отвисли до пола. «Что ты сделала с этим местом?» Она посмотрела на Дариуса с недоверием. Он преобразил её офис за одну ночь – большой деревянный стол Йолин был заменён прозрачным стеклянным столом. Шкафы также были отодвинуты от неё. Непрозрачные стеклянные листы были разорваны, что дало всему офисному полу ясный вид на внутреннюю часть. Когда она пришла в офис, она была шокирована, увидев его.

«Ну, ты ПРОСИЛ меня тренировать твой мочевой пузырь. Всё это часть твоего курса «Резиновый пузырь». Мы ломаем, строим, толкаем и поддерживаем». Дариус подвинул ей стул: «Вот что произойдёт. Ты будешь пить, как я скажу, и подчиняться моим командам». Она вспомнила о прошлой ночи и быстро подчинилась ему. «Я всегда готова к хорошему вызову. Я могу легко выдержать 8-9 часов. Я хочу, чтобы ты усложнила это, чем просто смена моего кабинета». В её глазах засияло волнение.

«Даже школьницы могут выдержать 8 часов. Ты будешь умолять меня о мочеиспускании раньше, чем ты думаешь».

Она похотливо кивнула, пока Дариус наливал ей первый стакан воды. Она и не подозревала, что её ждёт. Когда она поднесла стакан к губам, он уже налил второй. Он убедился, что она выпила даже последнюю каплю из обоих стаканов. Она поёрзала на своём месте, когда вода раздула её живот в живот. Через полчаса после начала дня в её мочевом пузыре появились первые спазмы. «Это не может быть хорошо», — подумала она про себя. Во время первой встречи с главами отделов принесли ещё две чашки чая. Он осторожно подтолкнул их к ней, и даже прежде, чем она поняла, что они уже попали в её мочевой пузырь. Выходя из комнаты для совещаний, Дариус спросил: «Теперь ты, должно быть, чувствуешь довольно сильное давление внизу, не так ли?» Для неё это было не только ноющее давление, но и её возбуждение тоже вспыхнуло.

Вернувшись в каюту, он быстро снизил температуру кондиционера на пару градусов и забрал её пиджак. Прохлада кондиционера заставила её вздрогнуть, и прежде, чем она осознала это, она уже обмахивала ноги веером. Полчаса спустя она ссутулилась на стуле и положила правую руку под стол. «Руки на стол, Йолин. Все тебя видят». Она быстро поняла свою ошибку и выпрямилась. «Давай наполним тебя ещё». Он позвал девушку из офиса и приказал ей наполнить кувшин. Девушка из офиса вошла и безжалостно налила в кувшин воды. Йолин сглотнула, увидев, что уровень воды превысил отметку в 2000 мл. «Вся вода должна уйти к полудню». Она посмотрела на часы, было всего 11 утра. «Ты нервничаешь?» — бросил ей вызов Дариус.

«Н-нет», — выдавила из себя улыбку Йолин, — «Всё ещё слишком легко для меня». Но в глубине души она думала: «СЕГОДНЯ Я ВЗОРВУ». К полудню она снова крепко скрестила ноги и положила одну руку на колени. «Знаешь, работа одной рукой делает тебя медленнее», — поддразнил Дариус. Она кивнула и убрала руку с колен. Затем наступило время обеда. Йолин выпускала пар из ушей. Её ноги хлюпали и сильно извивались.

«Как ты себя чувствуешь, Йолин?» Дариус спросил, ведя её в кафетерий. «Хорошо. Покалывает». Раздался её румяный ответ. Оказавшись в лифте, они прислонились к стене кабины лифта, позади всех остальных. «Тебе нравится?» — спросил он, туго затягивая пояс её юбки. Она хватала ртом воздух — её мочевой пузырь посылал спазмы вниз к её мочеиспускательному отверстию, и она почувствовала, что немедленно становится влажной.

«Но я хочу большего. Сделай это для меня сложнее». Она осмелилась, несмотря на то, что знала, что давление в конечном итоге превзойдёт её возбуждение.

«Я позаботилась об этом».

Глаза Йолин расширились от ужаса, когда он купил ей обед и соки: «Я утону во всём этом соке, Дариус». Он ухмыльнулся ей в ответ: «Кто-то говорил — сделай это сложнее». Без особого сопротивления она тихонько выпила соки. Каждый глоток ощущался в мочевом пузыре. К 2 часам дня они вернулись в её каюту. Благодаря кувшину сока её писька теперь горела. Он видел, как её попа сжимается под обтягивающей юбкой. Она выгнулась вперёд, когда подошла к столу. Но, увы, стула не было.

«Где этот чёртов стул?» Глаза Йолин метались по сторонам.

«Стула не будет до конца дня».

«Дариус, мне нужен стул?»

«Зачем?»

«Потому что я… мне нужно», — её лицо было красным, как свёкла, «У девушки есть свои потребности, ПОНЯТНО? Если я не чувствую себя собой, мне становится трудно удержаться».

«Я командую, Йолин», — Дариус медленно приземлился на свой стул. «Теперь ты можешь продолжить свой день стоя. Если хочешь стул, произведи на меня впечатление?» Она нервно кивнула и сделала вид, что работает. По правде говоря, она пыталась найти идеи, чтобы убедить его. «Я не могу выдержать всю эту мочу без небольшого времени для игр. Она так сильно пульсирует». И тут в мгновение ока её осенила мысль: «А что, если я выпью больше добровольно и буду вести себя решительно? Может быть, тогда он будет впечатлён и вернёт мне стул?»

Йолин повернулась к Дариусу: «Знаешь что, я недостаточно отчаянна. Я сейчас выпью ещё». В следующий момент она допила оставшуюся половину кувшина и поставила пустой кувшин на стол Дариуса. «Ооо, посмотри на мой бугорок сейчас. Он такой твёрдый и пульсирующий — как раз то, что тебе нравится. Могу я получить стул СЕЙЧАС, Дариус?» Он окинул её взглядом с головы до ног. Её слегка растрёпанные волосы, пот на лице и шее, полосы её бюстгальтера, плотно прижатые к её рубашке, её опухший мочевой пузырь, её сжатые кулаки, её плотно склеенные ноги. «Он такой горячий! Интересно, раздевает ли он меня своими глазами». Она закусила губы в предвкушении.

«Йолин, я не так проста. Так что ты не получишь стул, пока мы не вернёмся домой».

Холодок пробежал по её позвоночнику. Её трюк с треском провалился, и её почки с яростью качали её мочевой пузырь. В течение получаса её язык тела быстро изменился с «извивающегося» на полноценный танец «пи-пи». Она выпила почти вдвое больше жидкости, чем обычно, и не чувствовала облегчения последние 10 часов. Это была опасная территория для неё. Теперь работа была вне окна, и она провела остаток дня, расхаживая по комнате, руки на талии и дрожащие ноги. Любой файл, который попадал к ней, был отмечен потом, капающим со лба. Когда часы тикали 6 вечера, она выжидающе посмотрела на Дариуса.

Её губы дрожали: «Дариус, становится плохо. Могу ли я, пожалуйста, пописить сейчас? Я не ходила с утра. Я не хочу обмочиться здесь, в офисе». Полнота её мочевого пузыря давно превзошла её потребность кончить. Сила мочи била по стенкам её мочевого пузыря. Она пыхтела и отдувалась. Её рубашка прилипла к её телу от пота. Лицо покраснело от напряжения. Дополнительный литр воды добавился к обильному объёму, уже содержавшемуся в её выпирающем животе. Её мочевой пузырь был опухшим снаружи таким образом, что казался отдельным приложением к её телу.

«Это просто. Не писай, и ты сбережёшь немного грации». Дариус оставался невозмутимым.

Оставшиеся два часа Йолин просто не могла больше работать. В один момент она прыгала с одной ноги на другую, её движения становились всё более хаотичными. В другой момент она обхватила свой выпирающий мочевой пузырь обеими руками, сжав ноги вместе. Затем её правая нога слегка приподнялась над полом, чтобы поставить её с другой стороны левой ноги и плотно скрестить ноги. «Не скрещивай ноги. ВЕДИ СЕБЯ В ПОРЯДКЕ!» Она чуть не сорвалась, но каким-то образом ей удалось остановить это. Даже одна маленькая капля могла испортить её светло-бежевую юбку. Сделав несколько глубоких вдохов, она наконец подняла голову, чтобы встретиться с Дариусом: «Я п-стараюсь. Пожалуйста, можем ли мы теперь пойти домой?» Казалось, она могла лопнуть в любую секунду, но она продолжала нести гигантский груз мочи внутри себя.

«Сначала скажи мне, как ты себя чувствуешь?» — спросил он её, когда они вышли из офиса. Её ответ был лаконичным: «Это как шар для боулинга в моём животе». Дариус ухмыльнулся, отвёл её к своей машине и уехал. Как только дверь с грохотом закрылась, Йолин не стала ждать ни секунды. Она задрала юбку и засунула руки в свою потную промежность. Она вытянула шею, чтобы проверить нижнее бельё. «Они всё ещё с-сухие», — сказала она слабым голосом. «Пожалуйста, могу ли я пописить, когда мы вернёмся домой?»

«Зависит от следующего испытания», — сказал Дариус и поехал в свою любимую кофейню. «Если ты действительно хочешь пописить, ты зайдёшь внутрь, купишь латте на вынос, сделаешь поддельную мочу в их туалете, как обычная девушка, и вернёшься в машину — СУХАЯ. Может быть, тогда я подумаю». Затем он набрал её номер, ответил на звонок и положил его в сумочку. Он продолжал слушать её, пока она медленно приближалась к своей самоубийственной миссии. Следующие несколько минут она провела исключительно на адреналине. Когда она делала заказ, она заметно дрожала, её ноги буквально давили друг друга. Каждое слово, которое вылетало из её рта, ослабляло её контроль.

«М-могу ли я воспользоваться вашей т-ванной, пожалуйста?» — умоляла она бариста, и в следующую минуту она уже была в туалете. Один лишь вид белых фарфоровых мисок подстегнул её отчаяние в десять раз. Сморщив лицо, она вошла в кабинку, закрыла крышку унитаза и плюхнулась на неё. Она прижала руки к стене и изо всех сил скрестила ноги. Жужжащий шум наполнил её уши, когда она направила всю свою энергию к своему воспалённому мочеиспускательному отверстию. Она провела там около минуты, борясь с цунами внутри себя. Но неизбежное в конце концов произошло. Несмотря на все её усилия, она потерпела неудачу.

Её силы воли уже не хватало, чтобы сдерживать дымящуюся жидкость. Струя мочи прорвалась сквозь её сфинктер, похожий на тиски, в её нижнее бельё. «Неееееет!» Она ахнула и снова засунула руку под юбку. Она практически слышала биение своего сердца в горле. Она тут же вскочила с сиденья и выскочила прямо на парковку. Все в кафе увидели её заплатку размером с теннисный мяч на задней части юбки. Она закрыла лицо одной рукой и схватилась за промежность другой, пока ковыляла к машине. Герметизация была сломана, и её давление было на рекордно высоком уровне. Струи просто не прекращались.

&&

«Пора», — сказал себе Дариус и повёл машину к ней. «Задержи дыхание, расстегни юбку и сядь на пятки». Он отдал распоряжения, как опытный профессионал, и погнал машину к своему дому быстрее пули. Всю дорогу Йолин сидела с опущенной головой и крепко зажмуренными глазами. 20 минут спустя она почувствовала, как машина резко остановилась. Дариус открыл ей дверь и почти внёс её внутрь. От заляпанного сиденья машины до его дивана тянулся след мочи. Он сдёрнул с неё юбку и ворвался внутрь, пока она корчилась на диване, рыдая и обливаясь потом. Моча продолжала течь мимо её пальцев. Затем он вышел из своей комнаты с мерным кувшином. Её губы дрожали от перспективы наконец-то отпустить её.

«Когда ты сегодня писила?»

«Мне н-нужно пописить, пожалуйста. Дай мне это». Йолин попыталась протянуть руку.

«Я спросил, когда ты последний раз писила?» — приказал он.

«7–7 утра». Она всхлипнула. Дариус быстро записал: «Значит, сейчас 9 вечера. Ты сегодня выпила почти 3 литра. Хорошее достижение для первого дня». Затем он попросил её встать и поставил банку между её молочно-белых бёдер. «Ты будешь писить в это — по моей команде — 3 — 2…» Огромная струя вырвалась в банку, забрызгав его пальцы. «Подожди».

«Я н-не могу» Слёзы потекли из её глаз.

«ТЫ-ДОЛЖНА», он оставался твёрдым, «А теперь давай сделаем это снова. Если ты снова брызнешь, ты не сможешь писить. Хорошо? Пошли — 3 — 2…» Он замолчал. Йолин выгнулась вперёд и впилась ногтями в его плечи, её тело яростно сотрясалось.

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ПРОСТО ДАЙ МНЕ ПОПИСИТЬ!» — закричала Йолин.

Дариус усмехнулся: «ИДИ СЕЙЧАС ЖЕ!» Ещё до того, как он закончил говорить, её шлюзы открылись. Густая струя мочи вырвалась из её женственности и булькнула в мерный кувшин. Он был ошеломлён абсолютной скоростью, с которой моча поднималась в кувшине. Она задыхалась, когда её мочевой пузырь сдулся, и давление постепенно спало. Однако её фонтанирование отказывалось утихать и продолжало течь. Он чувствовал, как банка нагревается, поскольку из неё исходил пар. Он жадно посмотрел на отметку на банке, но там было так много пены, что было невозможно понять, сколько она на самом деле пописила.

Запах её мочи ударил ему в нос, что привело к ещё большему стояку. Он продолжал смотреть, как она идёт, и, наконец, моча поднялась до такой отметки, что даже его пальцы окунулись в неё. Он прикусил губы от волнения. Через минуту мочеиспускания её поток превратился в струйку, а затем прекратился. Её мочевой пузырь наконец опорожнился после 14 долгих мучительных часов, и даже без её прикосновений огромная волна оргазма накрыла её. Её густая сперма сочилась из её мокрых трусов и падала в переполненную банку. Она громко застонала, а затем рухнула на диван.

Он осторожно наполнил банку 1500 мл чистой мочи и подошёл к уставшей Йолин, всё ещё тяжело дышащей на диване.

«Я хорошо справилась?» — спросила она в состоянии полутранса.

«Я действительно впечатлён», — соблазнительно сказал он, медленно снимая с неё мокрое нижнее бельё и расстёгивая рубашку.

«Могу ли я получить свою награду сейчас?»

«Ты читаешь мои мысли…» Дариус не терял времени и начал оказывать ей «УСЛУГУ», которой она так отчаянно жаждала.

Продолжение следует…

*118*2024-02-04 18:36

Парниии … Есть ли у вас какие-нибудь идеи о том, как дальше должна развиваться история?

*121*2024-02-06 02:01

{{2/5/2024 в 12:17 AM, Roronoa Zoro сказал(а):

Я ещё не закончил(а) историю. Но то, что я прочитал(а) до сих пор, довольно хорошо. И я не думаю, что нужно что-то менять

}}

Для меня это такое облегчение. Я думал(а), мои истории больше не нравятся 

{{13 часов назад, eucoloco сказал(а):

Ваши истории всегда такие хорошие. Ритц, Элвин, Рекс всегда, а теперь и Дариус. Эти ребята вдохновляют… и так много девушек тоже, от Лекси до Йолин.

}}

Ура! Это потрясающе. Мои персонажи, служащие чьим-то вдохновением, — это, пожалуй, одно из лучших качеств писателя. Спасибо большое 

*124*2024-02-10 16:16

{{02/6/2024 в 10:37 PM, Frooger сказал:

Отличная история, как всегда, Рекс?? Не могу дождаться, чтобы прочитать больше.

Пожалуйста, нарядите её в более обтягивающую одежду, может быть, в джинсы???

}}

Ты читаешь мои мысли… 

{{22 часа назад, eucoloco сказал:

С нетерпением жду продолжения

Рвётся в туалет, это добавляет извращённых желаний

Знаешь, как бы мне хотелось проверить, доказывает ли Дариус себя «истинным джентльменом»… ммм, чтобы у Йолин не было оправдания Эми 

}}

Разве это не замечательная идея? Я тоже добавлю больше о Дариусе. Просто первоначальный покровитель не хотел видеть ничего, связанного с мужчинами-омораши. Поэтому…

*126*2024-02-11 06:56

{{13 часов назад, LOLC2k сказал:

Мне определённо нравятся твои истории, ты очень хорошо пишешь! Я не любитель мужского отчаяния, поэтому мои взгляды не совпадают в зависимости от того, на чём вы сосредоточены. Но они всегда хорошо написаны!

}}

Большое спасибо за вашу оценку. Оставайтесь с нами — скоро появятся новые истории!

*127*2024-03-17 06:27

Представляю вам продолжение и финал Yoline vs Darius Часть 2/2.

Просто предупреждаю — в нём есть несколько действительно очень похабных сцен и невероятная моча, граничащая с чертами нереальности. Но эй, мы же в разделе «Вымысел», верно? Так что давайте перейдём к делу.

Глава 4 — Создание

В течение следующих нескольких недель этот цикл повторялся. Ранний утренний фонтан, за которым следовала мучительная дневная задержка и завершение измерением объёма. Только когда они возвращались из офиса, Дариус позволял Yoline пописить в мерный кувшин. Если бы она могла наполнить кувшин до краёв, то есть 1500 мл, он бы выебал её до потери сознания. Однако, если бы объём был хотя бы на миллилитр меньше, он бы морил её голодом без секса.

Прошло уже три дня с тех пор, как она в последний раз выдавала желаемые 1500 мл, и Дариус категорически отказывался её трахать. Он дошёл до того, что запретил ей даже прикасаться к себе, сводя её с ума. Все эти три дня она рвала на себе волосы, лезла на стену и всё такое! Как будто за её опухшей липкой вульвой был вибратор. Однажды она решила, что с неё хватит, и выпила гораздо больше, чем он предписывал. Всё, чего она хотела, это переполнить кувшин.

«Точно так, как и ожидалось», — ухмыльнулся он про себя и привёл в действие свой следующий зловещий план. Когда они достигли цели, она почти заползла внутрь. Как того требовала рутина, он вытащил кувшин и крепко прижал его к её опухшей письке. Она крепко схватила его волосы своими потными ладонями. Комната наполнилась её громкими стонами, когда открылись шлюзы. Она чувствовала, как внутренности её мочевого пузыря сжимаются и болят. Её половые губы дрожали, когда тепло тёрлось о них. Каждая фибра её существа хотела просто энергично потереть свой клитор или просто трахнуться, как шлюха. Он пристально следил за своими часами. Ровно через 30 секунд он скомандовал: «СТОП!»

«Подожди, ЧТО! ЗАЧЕМ!» Йолин вырвалась из транса — паника наполнила её глаза: «ПРОСТО СТОП!» Дариус положил руку и крепко сжал её половые губы, не давая больше мочи выходить. На кувшине было 600 мл. Она закричала так же, как её мочевой пузырь закричал в агонии. После борьбы со своим отчаянием в течение 14 долгих часов ей было отказано в облегчении посреди потока, когда фонтан хлынул с максимальной скоростью. Она рухнула на него, проливая горячую пенящуюся мочу повсюду. Однако Дариус держал её женское достоинство всё ещё сжатым, как тиски. Извиваясь и трясясь, она яростно попыталась оттолкнуть его руку, но не смогла. Через пару минут, когда она успокоилась, он отвёл её в душ.

Дариус намылил её стройное тело и потёрся своим сплющенным эрегированным членом о её раздутый мочевой пузырь. Теперь, когда её мочевой пузырь был на гораздо более управляемом уровне, она была в ярости от похоти. «Йолин, что бы ты сделала, чтобы тебя трахнули?»

«Всё, что угодно, ВСЁ, ЧТО УГОДНО!» Она жадно схватила его толстый жилистый член, облитый мылом.

«Это то, чего я хочу!» Притянув её ближе, он прошептал: «Мы собираемся сегодня вечером уехать из города».

«Подожди! С чего вдруг?» Она отстранилась. Брови нахмурились от беспокойства.

«Ты просил меня запланировать две недели летних каникул, помнишь?»

Когда он уговорил её, она просто кивнула в знак «да». Он дал ей немного одежды. Сделав глубокий вдох, она встала и втиснула мокрую себя в майку и джинсы, которые он ей предоставил. «Дариус, это слишком туго. На два размера меньше», — пожаловалась она, когда пуговица на узких джинсах с высокой талией осталась широко расстёгнутой. «Дай-ка я посмотрю», — он подошёл к ней и одним сильным рывком застегнул её. Давление в её мочевом пузыре вернулось, чтобы ударить её, как грузовой поезд. Она вздрогнула, когда объём, запертый внутри её мочевого пузыря, хлюпал и разбивался, чтобы найти место.

«Как ты себя чувствуешь, Йолин?» — зарычал он на неё.

«Ещё минуту назад всё было нормально, а я сейчас лопну — СНОВА!» Она боролась с волнами, не теряя при этом контроль.

«Это потрясающе! Твой мочевой пузырь уже вмещает много, и всё же ты не теряешь контроль. Сегодня вечером тебе придётся много контролировать».

Пока они ковыляли к автобусной остановке, подозрения Йолин росли. Она приставала к нему, чтобы узнать больше, но он был глух к её ушам. Как только они сели в автобус, он раскрыл свой грандиозный план. «Йолин, пора нам нарастить твой мочевой пузырь. Мы едем в Холидей-сити — это идеальный шанс». Её глаза вылезли из орбит от ужаса. Боже, нет! Он собирается заставить меня продержаться всю ночь? — мысленно закричала она.

«Н-но это в 12 часах езды отсюда. Я не могу продержаться так долго!»

«Ну, Йолин, я не собираюсь просить автобус остановиться для тебя». — прямо сказал он, когда автобус тронулся.

«Дариус, пожалуйста, это не смешно. Ты же знаешь, сколько мне нужно мочиться всего через несколько часов после того, как я полностью пописил. Ты остановил меня на полпути, и он, чёрт возьми, кипит в моём мочевом пузыре». бросила на него умоляющий взгляд, указывая на свой плоский живот и плотно обтянутую промежность.

«Твоя штука выглядит такой распухшей под этими джинсами! Этот зазор между бёдрами, этот шов джинсовой ткани, безжалостно образующий верблюжью лапку. Боже мой, он такой тугой и сочный». Дариус слегка постучал по её письке. Тут же образовалось пятно размером с монету. Йолин засунула руку в промежность. «Хорошо. Продолжай бороться, Йолин. Сегодня никаких перерывов в туалет!» Она бросила на него взгляд, который мог бы расплавить сталь, и пробормотала что-то себе под нос, неловко ёрзая на сиденье.

Через два часа езды Йолин была полностью мокрой от пота. Вся накопившаяся моча не была полностью перекачана её почками в мочевой пузырь. «Дариус, пожалуйста, п-помоги! Я сейчас взорвусь». Он убрал её руку от её промежности. Пятно размером с монету выросло до размера теннисного мяча. Её тело содрогнулось, когда она сильнее сжала мышцы. «У нас ещё 10 часов, Йолин. Ты можешь это выдержать, поверь мне». Он оставался решительным. Ещё одна струя хлынула в её джинсы, увеличивая заплатку. «Я н-не могу! Видишь…» Он просто проигнорировал её мольбы и уснул. Бедная Йолин теперь была сама по себе. Каждая маленькая утечка заставляла её задыхаться, и, несмотря на её усилия, скрежещущие зубами, она продолжала капать в свои джинсы.

Ещё через три часа автобус наконец въехал в придорожную закусочную. Туалет… Там есть туалет. Нужно пописить, нужно пописить. Йолин поспешно попыталась встать, разбудив Дариуса в суматохе. Он схватил её за руку и уставился на неё. «Дариус, я БУКВАЛЬНО ОБМОЧУ СЕБЯ!» — умоляла она. Её зад был мокрым, а на сиденье было огромное пятно в форме попы. Он положил под него пластиковую простыню и полотенце. «Сядь и держи себя в руках». Её лицо было красным и искажённым морщинами от стресса. Йолин откинулась на сиденье, плача, увидев, как её единственный шанс облегчиться растворяется во тьме. ДЕРЖИТЕ, ДЕРЖИТЕ, ДЕРЖИТЕ. — пробормотала она себе под нос.

Ещё через два часа пути всё почти успокоилось для Йолин. Несмотря на сильную тупую боль, ей удалось остановить протечки. Мокрое пятно на её джинсах тоже высохло. Возможно, он был прав. Я действительно могу продержаться, пока мы не доберёмся. Как раз когда она набрала немного уверенности, судьба решила бросить ей ещё один кручёный мяч. Громкий удар разнёсся по автобусу. Несомненный звук лопнувшей шины заполнил вагон. «НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ!» — простонала Йолин себе под нос. Мурашки побежали по всему её телу. Как только автобус остановился, люди начали выходить из автобуса, чтобы облегчиться. Она с завистью наблюдала, как пассажиры выходили из автобуса, их шаги ускорялись с обещанием ещё одного облегчения. Она прижала руку к своей ноющей протекающей письке, которая каким-то образом чувствовала, что облегчение близко. Я МОГУ БУКВАЛЬНО ПОСОСАТЬ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ВСЕ ОНИ ВМЕСТЕ ВМЕСТЕ.

«Дариус, пожалуйста», — она отвернулась от окна, её голос был напряжён от отчаяния. «М-Боже мой!»

Но Дариус просто покачал головой, сочувственная улыбка тронула уголки его губ. «Ты зашла так далеко, Йолин», — сказал он, его тон был полон непоколебимой решимости. «У тебя болит спина? Или она жжёт, как ИМП?»

«Н-ничего». Йолин прикусила губы. «ПРОСТО ТАКОЕ ЧУВСТВО, КАК МОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ НАПОЛНЯЕТСЯ ЧЕРЕЗ КРАН».

«Так и должно быть — полное отчаяние», — небрежно сказал Дариус. «Оставайся здесь и контролируй, пока я не вернусь».

То, что сделал Дариус дальше, было просто немыслимо. Её глаза расширились от недоверия, когда он вернулся к автобусу с возвышающимся кофе в руке от ближайшего торговца. Она уставилась на напиток со смесью ужаса. «Дариус, ты серьёзно?» воскликнула она, настороженно глядя на кофе. «Мой мочевой пузырь разрывается». Она указала на свою талию, где, несмотря на её узкие джинсы, образовалась выпуклость. Но он остался невозмутим, протягивая ей кофе.

«Я усложняю, как ты всегда и говоришь». Он напомнил ей своим твёрдым тоном, без намёка на сочувствие. «Мне всё равно, даже если там шар для боулинга, держи себя в руках и пей. Если ты не сможешь удержаться, то и траха не будет».

Страха не получить его мясо было достаточно, чтобы сломать её. Дрожащей рукой она поднесла кофе к губам. «Я выпью его весь. ТЫ ЛУЧШЕ ТРАХНИ МЕНЯ ПОЛУМЩИНУ, когда мы доберёмся». Она зарычала на него. Несмотря на резкую боль, она проглотила всё одним глотком. Тёплая струя выплеснулась наружу. Все её усилия сжать и высушить джинсы были тщетны. Она жадно посмотрела на кофейную кружку. «Проколи его для меня, Йолин, ладно?» Он лукаво ухмыльнулся, наблюдая, как она медленно прокалывает бутылку своей заколкой для волос. «Я чувствую, что прокалываю свой мочевой пузырь», — подумала она.

Остаток поездки она просто свернулась калачиком на своём сиденье, надеясь на какое-то чудо. Не было ни минуты, чтобы она могла оставаться неподвижной. Её дыхание было коротким, поверхностным, когда она изо всех сил пыталась сжать свой больной сфинктер. Ещё через четыре часа Йолин проснулась от рывка останавливающегося автобуса. «Holiday City Junction» она прочитала с полуоткрытыми глазами. Часы показывали 11 утра. 15 часов с момента её последнего частичного облегчения. Она резко дёрнула рубашку Дариуса, чтобы разбудить его. Бедная девочка больше не могла говорить. Её жизнь зависела от того, чтобы удерживать озеро внутри себя. Её дрожащие губы, волосы, прилипшие ко лбу, потное декольте, пуговица джинсов, борющаяся за свою жизнь — она была буквально бомбой для мочи. Облегчение было прямо через дорогу, в великолепном женском туалете. Она указала на него, рыдая.

«Пока нет, дорогая! У нас есть дела поважнее». Дариус взял её на руки и вышел из автобуса. «П-пожалуйста», — удалось ей пропищать, когда он нёс её в противоположном направлении. «Нет, сначала бранч». Ещё один мучительный час и несколько стаканов воды спустя они наконец добрались до своего номера в отеле на берегу моря. Она попыталась броситься в туалет, но он снова держал её за руку.

«Писать или трахаться?» — жадно спросил Дариус. Его член стоял, как стальной стержень. Её глаза наполнились слезами. Её разум разрывался между выбором. В долю секунды она пискнула «Е-ТРАХАЙ МЕНЯ СЕЙЧАС!» Он бросился в бой и расстегнул её дьявольские джинсы резким рывком. Но это было всё к чёрту. Его костяшки сжали верхушку её раздувшегося мочевого пузыря. «Аа … Она почти потеряла сознание, когда её сильный поток был насильно заглушён его пульсирующим органом. Боль и удовольствие, неизвестные ей, пронзили её тело. Вся кровать тряслась, царапая деревянный пол, изводя стену позади, пока он долбил её весь вечер. Полумёртвая, полусонная Йолин была переполнена дофамином, когда он утолял её первобытные потребности, и это ещё и с заблокированным мочевым пузырём.

Только когда обслуга постучала в дверь, прося выключить, Дариус остановился. Суматоха прекратилась, и комната наполнилась шумом их суетливого дыхания и громким учащённым сердцебиением. Пот капал с его лица на её. Её полуоткрытые глаза всё ещё были закатаны, а мочевой пузырь был напряжён, как всегда, забитый его набухшим стволом. Как только он вытащил из неё свой наполненный спермой член, она застонала во все лёгкие, царапая пальцами его спину. Как бутылка шампанского, из неё вырвался плотный поток, обдав его торс, член и бёдра. «Блядь! Тебе действительно нужно было пописить!» Он ухмыльнулся и отодвинулся с её пути. Струя ударилась о занавески на стене впереди и взлетела на несколько футов от кровати. Он не мог поверить своим глазам, когда идеальная струя мочи висела в воздухе несколько минут. Пописив почти 3 минуты, Йолин потеряла сознание.

Дариус начал убирать комнату. К рассвету он исчерпал несколько хороших наборов салфеток, впитывая и вытирая похотливые неприятности, созданные её музой.

Глава 5 – Тужься и тужься

С тех пор, как начались каникулы, Йолин постоянно была на подъёме. Этот новый режим сводил её с ума – одна частичная моча утром и один разрушительный слив с беспощадным трахом вечером. Она даже не осознавала, но её утренние измерения постоянно составляли от 1900 до 2000 мл. В один прекрасный вечер после их потрясающего сеанса Йолин прижалась к Дариусу. Её тело всё ещё было покрыто потом и смесью мочи и спермы.

«Я не думаю, что я когда-либо достаточно благодарила тебя, Дариус. Спасибо, что помог мне достичь моей заветной мечты».

«Какая заветная мечта, дорогая?» Он притянул её ближе, лаская её упругие груди.

«Знаешь, иметь железный мочевой пузырь, быть способным держать его весь день».

«Ого! Весь день — ты серьёзно?» — ответил он с намёком на вызов. «Я думаю, ты всё ещё далека от этого».

«С чего ты так говоришь?» Йолин, казалось, обиделась.

«Для начала, если ты действительно овладела своим мочевым пузырём, ты будешь продолжать отрицать свои потребности НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ЧТО НУЖНО! Ты не откажешься от напитков, не поищешь туалет и не попытаешься облегчить себе жизнь. Вот определение железного пузыря».

«О, звучит интригующе!» Она подмигнула ему. Дариус ухмыльнулся и страстно поцеловал её. Она с радостью раздвинула ноги для ещё одной ночи долбления.

На следующее утро, когда Йолин проснулась, она тут же закрыла нос. Комната была наполнена запахом мочи, пота и спермы. Её мочевой пузырь напомнил ей о своём назойливом присутствии. Обычно Дариус был готов с мерной банкой, как только она проснулась, но сегодня всё было по-другому. Он всё ещё спал, но его комментарий прошлой ночью продолжал звучать в её ушах. Это изменило её личность, открыв более решительную и эгоистичную сторону.

Может быть, пришло время доказать ему обратное. Может быть, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО ТАК ДОЛГО, КАК ЗАХОЧУ!

Она решила про себя и повернулась, чтобы разбудить Дариуса. Когда он проснулся, он поцеловал её и пошёл за кувшином. Но, к его большому удивлению, она схватила его за руку. «Я решила — я не хочу сегодня писить!» — в её голосе звучала уверенность. Её писька была мокрой от возбуждения. «У меня сегодня день рождения?» Он схватил её. За этим последовал ещё один секс, прерванный кроватью.

Около полудня Йолин умоляла его остановиться. «Если я кончу ещё раз, я вырублю Дариуса. Пожалуйста, прекрати». Он с радостью подчинился и предложил отвезти её на обед. Прежде чем она поняла, что они направляются на пляж, он не мог перестать пялиться на неё. Её рыжие волосы подпрыгивали и играли на ветру. Её молочно-белые ноги мерцали на утреннем солнце. Её язык тела, хотя и был обычным, кричал о дискомфорте — напряжённый и размеренный. Она держала свой мобильный телефон и двухлитровую бутылку с водой в одной руке, а другая рука оставалась на её животе. Мерными шагами она повела её в ближайший пляжный ресторан и заняла шезлонг. «Ты купила этот купальник в отделе для малышей — он выжимает из меня жизнь». Она сказала наполовину раздражённо, наполовину возбуждённо. «И почему чёрный из всех цветов? Я киплю изнутри». Дариус ухмыльнулся и продолжил пялиться на неё, начиная с её потного поднятого декольте, вплоть до её плотно обтянутого мочевого пузыря и её опухшей верблюжьей лапки.

«Хочешь что-нибудь заказать?» Пришла официантка в бикини. Она вывела его из похотливого транса. Йолин хмыкнула от этого внезапного прерывания, когда её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Требовалась абсолютная концентрация, чтобы не отставать от фасада, и только её награда заставляла её продолжать — его толстый массивный орган сжимался внутри его маленьких плавок. К несчастью для неё, одной из причин, по которой он выбрал этот пляжный ресторан, были их неограниченные соковые комбо размером с аквариум. Когда принесли заказ, взгляд Йолин упал на гигантский стакан сока. «Ты сможешь это удержать, да?» — поддразнил он её. Холодок пробежал по её спине, но Йолин успокоила её. «Легко-легко», — усмехнулась она и начала поглощать бранч. Прежде чем он успел понять, она проглотила весь сок. Она даже позвала официантку, чтобы та наполнила напитки.

«Я просто выпью это… до дна!» Она понимающе уставилась на него и поднесла гигантский стакан к губам обеими руками. Час спустя бранч был закончен, как и их соки. «Я бы хотела ещё одну порцию». Она снова спросила официантку, которая была слишком ошеломлена её просьбой. «Мэм, вы уверены?» — она наклонилась и прошептала Йолин: «На пляже нет туалетов». Однако Йолин в полной мере наслаждалась своей вновь обретённой уверенностью в себе.

«О, милашка! Я просто заткнусь. Я всё равно не ходила с прошлой ночи». Безмолвная официантка вернулась с ещё одним гигантским соком, который она выпила в мгновение ока. Дариус не мог поверить своим глазам. Однако в её поведении появились трещины, когда она попыталась расслабиться на шезлонге. Она была мокрой от пота, а её ноги были напряжены. Она ещё не засунула руки в промежность, но дополнительная тройная доза жидкости быстро догнала её. «Мне становится скучно, пойдём кататься на дельфине». Йолин предложила: «Ты уверена, что это хорошая идея?». Он указал на её блестящую верблюжью лапку. «Нет, нет, нет — это не моча. Я не протеку всего за 15 часов — поверь мне».

Язык её тела говорил об обратном. Когда она поднялась со своего места в положение стоя, её лицо исказилось от дискомфорта. Её купальник каким-то образом ещё больше обтянул её живот. Но из её рта не вырвалось ни звука. Вскоре они оказались на скоростной лодке, отдаляющейся от берега. Скорость лодки заставляла их разбиваться о волны, каждая из которых действовала как молоток на её уставший мочевой пузырь. Я МОГУ ВЫДЕРЖАТЬ! Я МОГУ ВЫДЕРЖАТЬ! Она продолжала разговаривать сама с собой, сражаясь со своими внутренними демонами мочевого пузыря. Одной рукой она держалась за поручни лодки, а другой рукой крепко царапала бёдра. Она была так поглощена своей битвой, что не могла выделить ни минуты, чтобы увидеть дельфинов. После двух мучительных часов они вернулись на берег. «Как ты держишься?» — спросил Дариус.

«Никогда не была такой расслабленной», — солгала она сквозь зубы. Её ноги были склеены, когда она села, чтобы передохнуть.

Если бы не её вулканическое возбуждение, она бы обмочилась несколько часов назад. Она заставила себя идти нормально, хотя и медленно. Оставшуюся часть дня они бездельничали на пляже, пока она продолжала потягивать свою двухлитровую бутылку воды и ещё немного лимонада, чтобы сбить жару.

Когда солнце опустилось за горизонт, Дариус решил, что они пойдут в кино. Йолин полностью знала, что он пытается заставить её ещё больше отчаяться, но это укрепило её силу воли. Она сразу согласилась, и вскоре они прибыли в кинотеатр в 7 вечера. 21 час с момента её последнего облегчения. Спокойствие Йолин рушилось. Люди вокруг смотрели на неё, когда она заметно дрожала. Её ноги неудержимо подпрыгивали.

Дариус, однако, услаждал свой взгляд её шевелящейся попой и её затруднительным положением. Прямо перед фильмом она настояла на том, чтобы что-нибудь выпить, и подошла к стойке, крепко схватившись за края. «Я… я хочу самый большой напиток, который есть в наличии». Служительница с удовольствием наблюдала за Йолин, пока она передавала ей гигантскую фруктовую газировку. «Ты уверена, что не переусердствуешь?» Дариус коротко указал на её раздувшийся живот. Это были те же джинсы, которые она носила в праздничном городе, и на этот раз верхняя пуговица просто отлетела. «Девушки могут держать это, Дариус! ВСЕГДА». Её решимость превратила его мужское достоинство в стальной стержень.

С того момента, как они сели, ноги Йолин были склеены. Её лицо было изрезано морщинами от напряжения, губы поджаты, а тело покачивалось взад и вперёд. Но, несмотря на всю боль, она продолжала смотреть фильм или, по крайней мере, делала вид, что делает это. Параллельно она продолжала потягивать газировку, как по часам. На середине фильма Йолин опустошила газировку. «М-можешь принести мне ещё?» Дариус обеспокоенно посмотрел на неё, но его стояк сказал ему обратное. Он принёс ей набор: «Я не хочу ничего пропустить, поэтому я принёс два больших».

Она улыбнулась дрожащими губами и начала потягивать вторую порцию. С этого момента она время от времени меняла позу. К тому времени, как она закончила вторую, она дышала ртом, раскачиваясь взад-вперёд. Девушка, сидевшая рядом с Йолин, раздражённо закричала: «Почему бы тебе просто не пойти в туалет? Ты такая громкая!» Дариус с нетерпением наблюдал. «Мне так жаль, что я тебя беспокою. Мне не нужно в туалет, это просто спазмы в животе». В следующий момент Йолин просто сглотнула и села неподвижно. Излишне говорить, что она крепко схватилась за подлокотники и сцепила ноги в крендель. «Йолин, я думаю, тебе стоит пропустить третью газировку», — вмешался Дариус. «О нет! Я забыл об этом». Она просто проигнорировала его предупреждение и сделала ровно наоборот. Когда фильм закончился в 10 вечера, она хлопнула третью чашку содовой, улыбаясь его растущему и извивающемуся члену, под его джинсами.

«Йолин, прошло уже 24 часа. Я впечатлён». Он пустил слюни при виде её гротескной выпуклости. Молния на её джинсах расстегнулась, обнажив её обтягивающие белые трусики. Внезапно он обнял её, крепко прижав палатку внутри своих джинсов к её мочевому пузырю размером с баскетбольный мяч. Когда объятие закончилось, её лицо посинело от усилий. С трудом дыша, она сказала: «Дариус, это н-ничего. Я продержусь ещё дольше».

«Я знаю, что ты будешь! Это так сексуально! Но ты хочешь вернуться в отель?» — спросил он. Она же, с другой стороны, была на волне гордости и мыслей, поглощённых её первобытным желанием трахнуться. «Нет. Пойдём в клуб. Я хочу наполниться», — объявила она Дариусу, хотя её зубы плавали от мочи.

В клубе Йолин решила сесть в укромном уголке. Когда она приземлилась на плюшевый диван, она опустилась на него, подняв колени. Её мочевой пузырь ещё больше сжался, выпустив резкую волну в её мочеиспускательное отверстие. Но это было ещё не всё. Диджей начал играть несколько шикарных хитов, а динамики прямо за их сиденьем начали безостановочно выдавать басовые биты. Каждый бит посылал рябь в её мочевой пузырь, как цунами. Её сфинктерные мышцы боролись с этим безбожным давлением, как последние несколько орехов в котле.

Она изобразила улыбку на лице и дышала только тогда, когда это было необходимо. Она боролась со спазмами исключительно силой воли. Как только начали приносить напитки, она начала пить. После 3 банок её пронзила неприятная спазма. Даже её анус болел как сумасшедший. Она остановилась, резко уронив банку на стол, когда разрушительная струя попыталась вырваться в её нижнее бельё. Дариус наблюдал, как бедная девушка боролась изо всех сил. Скрытая от его взгляда, её контроль ускользал. Одна её рука постоянно была в её джинсах, энергично лаская и потирая её клитор. Соки сочились из её письки, и это было липкое скользкое вещество внутри её нижнего белья.

Подожди, Йолин. Ты не можешь обмочиться! - пробормотала она себе под нос.

Однако Дариус услышал её внутренний диалог. «Ты не можешь сжаться немного сильнее? Или всё становится настолько плохо?»

«Поверь мне, я в п-полном порядке». Она снова солгала. Её гордость и возбуждение затуманили её разум.

Ручейки пота текли от её лба к её вздымающейся груди, пока она продолжала пить. Одна рука под столом, а другая — чтобы выпить пива. Через некоторое время было объявлено, что клуб скоро закроется. В конце концов, было 4 утра. «Йолин, осталось ещё две банки пива. Не трать его зря, пожалуйста». — приказал он. Она поспешно схватила банки и выпила их залпом. БОЖЕ! МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ! ЭТОГО СЛИШКОМ МНОГО! Я КОНТРОЛИРУЮ СЕБЯ БОЛЕЕ 30 ЧАСОВ, НЕ ПОПИСИВ НИ РАЗУ. Она спустила джинсы ещё ниже, чтобы вместить дополнительную жидкость. «У меня кружится голова. Можно нам вернуться, пожалуйста?» Она ёрзала как сумасшедшая, а низкое сиденье дивана только усугубляло ситуацию.

Скрещивание-распрямление ног, сидение на пятках, почёсывание икр — она перепробовала всё, чтобы удержать себя под пробкой. Когда они встали с сиденья, это движение послало ударную волну в её хлюпающий мочевой пузырь. Он яростно восстал и попытался вытолкнуть струю, которая почти вышла из-под её контроля. Она сжала свои мускулы изо всех сил и споткнулась об пол. Её глаза наполнились слезами, и она снова засунула руки в джинсы. «Последние две банки ломают тебя, не так ли?» — поддразнил её Дариус. «Н-нет, мои ноги свело от долгого сидения». Йолин снова яростно отвергла её потребности. Он истекал слюной, его мужское достоинство можно было принять за стальной стержень. Он не мог дождаться, чтобы прижать её и заняться лучшим сексом в своей жизни.

Через полчаса езды на такси они добрались до отеля. Было 5 утра. 31 час без единого перерыва на мочеиспускание. Как только они вошли внутрь, Йолин рухнула на кровать и поспешно вытащила себя из своих обтягивающих джинсов. Она была вся в поту, корчась от боли. Она свернулась калачиком на кровати и засунула руку в промежность, потирая и сжимая свою огромную выпуклость. Каждая капля жидкости, которую она потребляла с вечера предыдущего дня, теперь закачивалась в её мочевой пузырь. Её кожа была растянута, а выпуклость выступала по крайней мере на 3 дюйма от её маленького тела. Дариус медленно подошёл к ней, заставил её сесть и силой раздвинул ей ноги.

Она выглядела так, будто была одержима — красные глаза, тело пахло потом, её бёдра и промежность были покрыты царапинами. Её костяшки пальцев побелели, когда она зажимала её отверстие для мочи. Дариус медленно опустился на колени перед нами и положил руку на верхушку её мочевого пузыря: «Ого! Он тёплый, почти горячий?» Пока он продолжал чувствовать это, слюни капали с его губ на её бёдра. «Ты сможешь принять это, если я сожму это?» Она выдавила улыбку. В следующий момент Дариус сжал её орган со всей своей силой. Она закричала от боли, и, наконец, несколько капель просочились в её испачканное спермой нижнее бельё. «Мне остановиться?» Он ухмыльнулся. «Н-нет. Продолжай». Он играл с её шаром для боулинга, как с мочевым пузырём, ещё некоторое время, пока она извивалась от боли, размахивая ногами во всех возможных направлениях. Её фасад был давно ею покинут.

И прежде чем она поняла, что они оба голые. Её мир сузился до её пульсирующего мочеиспускательного отверстия. ДЕРЖИ ЭТО, СУКА. ПРОСТО ДЕРЖИ ЭТО. Она продолжала ругать себя, пока Дариус медленно продолжал делать ей приятный сочный оральный секс. «Да, Йолин, держи это, если можешь». В тот момент, когда её язык коснулся её половых губ, она ахнула и крепко схватила его за волосы. Её сфинктер разрывался на части. После 33 часов пребывания в бассейне её мозг посылал сигналы, чтобы расслабиться её системам, чтобы просто взорваться кульминацией. Снаружи она была почти в припадке удовольствия и боли. Это было незадолго до того, как он притянул её ближе и сжал её мочевой пузырь руками и зарылся всем своим ртом, посасывая и причмокивая её пульсирующую женственность.

Её тело было мокрым от пота. Вены на ногах, шее и лбу напряглись от продолжающейся битвы за удержание и кульминацию. Несколько капель начали выходить наружу, смешанные со спермой. Она проигрывала борьбу. Каждая фибра её существа хотела кончить и пописить одновременно. «Д-Дариус», — пропищала она, — «П-пожалуйста, помилуй, я… я не хочу писать тебе в рот». Наконец она призналась. Она и не подозревала, сколько спермы и мочи она уже размазала по кровати. Однако Дариус понял намёк и продолжил вытаскивать свою штуку. Её глаза расширились от шока, глядя на то, как он блестел от предэякулята и вен по всему телу. «Как — он сегодня больше?»

«Узнаёшь». Дариус хитро улыбнулся и вонзился в неё со всей своей силой.

«УУУУУУУУУ!» Йолин громко застонала от удовольствия. Гигантский размер её мочевого пузыря выпирал не только наружу, но и изнутри. «Ты такая твёрдая даже внутри». Дариус застонал, почувствовав, что её мочевой пузырь не даёт ему войти глубже. Он поднял её ноги в воздух, максимально увеличивая проникновение. На этот раз Йолин закричала ещё громче и наконец сдалась. У её мочевого пузыря больше не было места. Он был сжат до дюйма своей жизни. Его член колотил его, как поршень, а его вес сдавливал его, как гидравлический пресс. Её сфинктер больше не мог выдерживать давления. Он просто разорвался. Ощущение облегчения пронеслось по её телу, как электричество. Её мозг открыл клапаны всех гормонов хорошего самочувствия, подтолкнув её к немедленному экстазу кайфа. Её женственность начала стрелять оргазмами, словно мыльными пузырями.

Она была в оргазмическом перегрузе. Как будто кран спермы вырвался наружу, как и её мочевой пузырь. Как раз во время его второго толчка он начал чувствовать, как горячая жидкость хлещет в её внутренности. Он усилил толчок. Благодаря бревну, похожему на обхват его члена, ни одна капля не могла вырваться, если только не открылась щель. А когда она открылась, её кипящая моча и пенящаяся сперма брызнули наружу, как струя. Белая кровать стала полупрозрачной всего за несколько минут. Её ногти кровоточили на его руках, спине и шее. Рассвет сменился утром, а затем и в полдень. Её мочевой пузырь, заткнутый его членом, всё ещё кричал об облегчении, за исключением нескольких брызг здесь и там. Они продолжали трахаться, как животные. Его самая большая фантазия наконец-то исполнилась, как и её. Они были вместе. Их тела истощены, но их желания нет. Их кровать тряслась так сильно, что одна из ножек сломалась, издавая громкий хлопок. Все эти непрерывные греховные оргазмы охватили её чувства, заставляя её кричать всё громче и громче.

Отель наконец вызвал аварийные службы, чтобы заставить их остановиться. Даже когда дверь взломали, дуэт попытался дать им сигнал остановиться, но офицеры разняли их. И тут произошло немыслимое, они оба раскрылись. Потоки густой белой жидкости хлынули из её влагалища, гуще и яростнее, чем когда-либо. Всё, что попадалось на пути к влагалищу Йолин, было вытолкнуто, залито или уничтожено. Пол, офицеры, занавески, стол, кушетка рядом с ним, ковёр — ничто не пощадилось.

Она громко закричала, когда горячая моча наконец освободилась от всех этих ударов и крошечного ограничения. Шипящий звук был слышен по всему коридору вместе с её криками. Четыре с половиной минуты спустя её поток просто резко прекратился, вместо того чтобы стекать вниз. Её мочевой пузырь вытолкнул всё наружу, как сжатый баллон. Наконец-то опустел после 38 часов и бесчисленных напитков. «Я думал, что она беременна, когда мы приехали сюда, но всё это была её моча? ОНА СЕЙЧАС, БЛЯДЬ, ПЛОСКАЯ» Главный офицер был ошеломлён.

Вскоре мокрые офицеры вышвырнули их из отеля. Дариус нёс на руках Йолин, которая всё ещё была под кайфом и в тумане. Они оставили за собой комнату, заваленную спермой и мочой, несколько мокрых офицеров и банковский счёт, упавший на 10 000 долларов штрафа. Пока он нёс её на автобусную остановку, она хихикнула:

«Это был лучший секс в жизни, Дариус». Он улыбнулся, когда она кивнула в знак согласия, но она продолжала лепетать: «Но теперь я хочу тренировать твой мочевой пузырь».

«Это и есть лучшая часть, Йолин, я использую свой член только для секса».

«Что это вообще значит?» — спросила Йолин, всё ещё шатаясь от кайфа от её сокрушительной мочи и оргазма.

«Продолжай гадать», — улыбнулся он, когда они сели в автобус.

С того дня их жизни изменились навсегда. Обычная моча больше не была в их словаре.

- – - Конец – - -

