Rexone Story Commissions – Страница 5

Автор: Rexone_312

*127*2024-03-17 06:27

Представляю вам продолжение и финал Yoline vs Darius Часть 2/2.

Просто предупреждаю — в нём есть несколько действительно очень похабных сцен и невероятная моча, граничащая с чертами нереальности. Но эй, мы же в разделе «Вымысел», верно? Так что давайте перейдём к делу.

Глава 4 — Создание

В течение следующих нескольких недель этот цикл повторялся. Ранний утренний фонтан, за которым следовала мучительная дневная задержка и завершение измерением объёма. Только когда они возвращались из офиса, Дариус позволял Yoline пописить в мерный кувшин. Если бы она могла наполнить кувшин до краёв, то есть 1500 мл, он бы выебал её до потери сознания. Однако, если бы объём был хотя бы на миллилитр меньше, он бы морил её голодом без секса.

Прошло уже три дня с тех пор, как она в последний раз выдавала желаемые 1500 мл, и Дариус категорически отказывался её трахать. Он дошёл до того, что запретил ей даже прикасаться к себе, сводя её с ума. Все эти три дня она рвала на себе волосы, лезла на стену и всё такое! Как будто за её опухшей липкой вульвой был вибратор. Однажды она решила, что с неё хватит, и выпила гораздо больше, чем он предписывал. Всё, чего она хотела, это переполнить кувшин.

«Точно так, как и ожидалось», — ухмыльнулся он про себя и привёл в действие свой следующий зловещий план. Когда они достигли цели, она почти заползла внутрь. Как того требовала рутина, он вытащил кувшин и крепко прижал его к её опухшей письке. Она крепко схватила его волосы своими потными ладонями. Комната наполнилась её громкими стонами, когда открылись шлюзы. Она чувствовала, как внутренности её мочевого пузыря сжимаются и болят. Её половые губы дрожали, когда тепло тёрлось о них. Каждая фибра её существа хотела просто энергично потереть свой клитор или просто трахнуться, как шлюха. Он пристально следил за своими часами. Ровно через 30 секунд он скомандовал: «СТОП!»

«Подожди, ЧТО! ЗАЧЕМ!» Йолин вырвалась из транса — паника наполнила её глаза: «ПРОСТО СТОП!» Дариус положил руку и крепко сжал её половые губы, не давая больше мочи выходить. На кувшине было 600 мл. Она закричала так же, как её мочевой пузырь закричал в агонии. После борьбы со своим отчаянием в течение 14 долгих часов ей было отказано в облегчении посреди потока, когда фонтан хлынул с максимальной скоростью. Она рухнула на него, проливая горячую пенящуюся мочу повсюду. Однако Дариус держал её женское достоинство всё ещё сжатым, как тиски. Извиваясь и трясясь, она яростно попыталась оттолкнуть его руку, но не смогла. Через пару минут, когда она успокоилась, он отвёл её в душ.

Дариус намылил её стройное тело и потёрся своим сплющенным эрегированным членом о её раздутый мочевой пузырь. Теперь, когда её мочевой пузырь был на гораздо более управляемом уровне, она была в ярости от похоти. 

«Йолин, что бы ты сделала, чтобы тебя трахнули?»

«Всё, что угодно, ВСЁ, ЧТО УГОДНО!» 

И она жадно схватила его толстый жилистый член, облитый мылом.

«Это то, чего я хочу!» Притянув её ближе, он прошептал: «Мы собираемся сегодня вечером уехать из города».

«Подожди! С чего вдруг?» Она отстранилась. Брови нахмурились от беспокойства.

«Ты просил меня запланировать две недели летних каникул, помнишь?»

Когда он уговорил её, она просто кивнула в знак «да». Он дал ей немного одежды. Сделав глубокий вдох, она встала и втиснула мокрую себя в майку и джинсы, которые он ей предоставил. 

«Дариус, это слишком туго. На два размера меньше», — пожаловалась она, когда пуговица на узких джинсах с высокой талией осталась широко расстёгнутой. 

«Дай-ка я посмотрю», — он подошёл к ней и одним сильным рывком застегнул её. Давление в её мочевом пузыре вернулось, чтобы ударить её, как грузовой поезд. Она вздрогнула, когда объём, запертый внутри её мочевого пузыря, хлюпал и разбивался, чтобы найти место.

«Как ты себя чувствуешь, Йолин?» — зарычал он на неё.

«Ещё минуту назад всё было нормально, а я сейчас лопну — СНОВА!» Она боролась с волнами, не теряя при этом контроль.

«Это потрясающе! Твой мочевой пузырь уже вмещает много, и всё же ты не теряешь контроль. Сегодня вечером тебе придётся много контролировать».

Пока они ковыляли к автобусной остановке, подозрения Йолин росли. Она приставала к нему, чтобы узнать больше, но он был глух к её ушам. Как только они сели в автобус, он раскрыл свой грандиозный план. 

«Йолин, пора нам нарастить твой мочевой пузырь. Мы едем в Холидей-сити — это идеальный шанс». 

Её глаза вылезли из орбит от ужаса. 

«Боже, нет! Он собирается заставить меня продержаться всю ночь?» — мысленно закричала она.

«Но это в 12 часах езды отсюда. Я не могу продержаться так долго!»

«Ну, Йолин, я не собираюсь просить автобус остановиться для тебя». — прямо сказал он, когда автобус тронулся.

«Дариус, пожалуйста, это не смешно. Ты же знаешь, сколько мне нужно мочиться всего через несколько часов после того, как я полностью пописил. Ты остановил меня на полпути, и он, чёрт возьми, кипит в моём мочевом пузыре». бросила на него умоляющий взгляд, указывая на свой плоский живот и плотно обтянутую промежность.

«Твоя штука выглядит такой распухшей под этими джинсами! Этот зазор между бёдрами, этот шов джинсовой ткани, безжалостно образующий верблюжью лапку. Боже мой, он такой тугой и сочный». Дариус слегка постучал по её письке. Тут же образовалось пятно размером с монету. Йолин засунула руку в промежность. 

«Хорошо. Продолжай бороться, Йолин. Сегодня никаких перерывов в туалет!»

Она бросила на него взгляд, который мог бы расплавить сталь, и пробормотала что-то себе под нос, неловко ёрзая на сиденье.

Через два часа езды Йолин была полностью мокрой от пота. Вся накопившаяся моча не была полностью перекачана её почками в мочевой пузырь. 

«Дариус, пожалуйста, п-помоги! Я сейчас не выдержу».

Он убрал её руку от её промежности. Пятно размером с монету выросло до размера теннисного мяча. Её тело содрогнулось, когда она сильнее сжала мышцы.

«У нас ещё 10 часов, Йолин. Ты можешь это выдержать, поверь мне». 

Он оставался решительным. Ещё одна струя хлынула в её джинсы, увеличивая заплатку. 

«Я н-не могу! Видишь…» 

Он просто проигнорировал её мольбы и уснул. Бедная Йолин теперь была сама по себе. Каждая маленькая утечка заставляла её задыхаться, и, несмотря на её усилия, скрежещущие зубами, она продолжала капать в свои джинсы.

Ещё через три часа автобус наконец въехал в придорожную закусочную. Туалет… Там есть туалет. Нужно пописить, нужно пописить. Йолин поспешно попыталась встать, разбудив Дариуса в суматохе. Он схватил её за руку и уставился на неё. 

«Дариус, я БУКВАЛЬНО ОБМОЧУ СЕБЯ!» — умоляла она. 

Её зад был мокрым, а на сиденье было огромное пятно в форме попы. Он положил под него пластиковую простыню и полотенце. 

«Сядь и терпи!»

Её лицо было красным и искажённым морщинами от стресса. Йолин откинулась на сиденье, плача, увидев, как её единственный шанс облегчиться растворяется во тьме. 

«Терпи! Терпи! Только терпи!» — бормотала она себе под нос.

Ещё через два часа пути всё почти успокоилось для Йолин. Несмотря на сильную тупую боль, ей удалось остановить протечки. Мокрое пятно на её джинсах тоже высохло. Возможно, он был прав. Я действительно могу продержаться, пока мы не доберёмся. Как раз когда она набрала немного уверенности, судьба решила бросить ей ещё один кручёный мяч. Громкий удар разнёсся по автобусу. Несомненный звук лопнувшей шины заполнил вагон. 

«НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ!» — простонала Йолин себе под нос. Мурашки побежали по всему её телу.

Как только автобус остановился, люди начали выходить из автобуса, чтобы облегчиться. Она с завистью наблюдала, как пассажиры выходили из автобуса, их шаги ускорялись с обещанием ещё одного облегчения. Она прижала руку к своей ноющей протекающей письке, которая каким-то образом чувствовала, что облегчение близко. Я МОГУ БУКВАЛЬНО ПОСОСАТЬ БОЛЬШЕ, ЧЕМ ВСЕ ОНИ ВМЕСТЕ ВМЕСТЕ.

«Дариус, пожалуйста! — сказала она и отвернулась от окна. Её голос был напряжён от отчаяния. — Боже мой!»

Но Дариус просто покачал головой, сочувственная улыбка тронула уголки его губ. 

«Ты зашла так далеко, Йолин, — сказал он, его тон был полон непоколебимой решимости. — У тебя болит спина? Или она жжёт, как ИМП?»

«Н-ничего». Йолин прикусила губы. — ПРОСТО ТАКОЕ ЧУВСТВО, КАК МОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ НАПОЛНЯЕТСЯ ЧЕРЕЗ КРАН».

«Так и должно быть — полное отчаяние», — небрежно сказал Дариус. — Оставайся здесь и контролируй, пока я не вернусь».

То, что сделал Дариус дальше, было просто немыслимо. Её глаза расширились от недоверия, когда он вернулся к автобусу с возвышающимся кофе в руке от ближайшего торговца. Она уставилась на напиток со смесью ужаса. 

«Дариус, ты серьёзно?» — воскликнула она, настороженно глядя на кофе. — Мой мочевой пузырь сейчас просто разрывается!»

Она указала на свою талию, где, несмотря на её узкие джинсы, образовалась выпуклость. Но он остался невозмутим, протягивая ей кофе.

«Я усложняю, как ты всегда и говоришь». 

Он напомнил ей своим твёрдым тоном, без намёка на сочувствие. 

«Мне всё равно, даже если там шар для боулинга, держи себя в руках и пей. Если ты не сможешь удержаться, то и траха не будет».

Страха не получить его мясо было достаточно, чтобы сломать её. Дрожащей рукой она поднесла кофе к губам. 

«Я выпью его весь. ТЫ ЛУЧШЕ ТРАХНИ МЕНЯ ПОЛУМЩИНУ, когда мы доберёмся!» — зарычала она на него. 

Несмотря на резкую боль, она проглотила всё одним глотком. Тёплая струя выплеснулась наружу. Все её усилия сжать и высушить джинсы были тщетны. Она жадно посмотрела на кофейную кружку. 

«Перегрузи его для меня, Йолин, ладно?» 

И он лукаво ухмыльнулся, наблюдая, как она медленно прокалывает бутылку своей заколкой для волос. 

«Я чувствую, что перегружаю свой мочевой пузырь», — подумала она.

Остаток поездки она просто свернулась калачиком на своём сиденье, надеясь на какое-то чудо. Не было ни минуты, чтобы она могла оставаться неподвижной. Её дыхание было коротким, поверхностным, когда она изо всех сил пыталась сжать свой больной сфинктер. Ещё через четыре часа Йолин проснулась от рывка останавливающегося автобуса. 

«Holiday City Junction» — прочитала она с полуоткрытыми глазами. 

Часы показывали 11 утра. 15 часов с момента её последнего частичного облегчения. Она резко дёрнула рубашку Дариуса, чтобы разбудить его. Бедная девочка больше не могла говорить. Её жизнь зависела от того, чтобы удерживать озеро внутри себя. Её дрожащие губы, волосы, прилипшие ко лбу, потное декольте, пуговица джинсов, борющаяся за свою жизнь — она была буквально бомбой для мочи. Облегчение было прямо через дорогу, в великолепном женском туалете. Она указала на него, рыдая.

«Пока нет, дорогая! У нас есть дела поважнее». Дариус взял её на руки и вышел из автобуса. 

«Пожалуйста», — удалось ей пропищать, когда он нёс её в противоположном направлении.

«Нет, сначала мы устроимся».

Ещё один мучительный час и несколько стаканов воды спустя они наконец добрались до своего номера в отеле на берегу моря. Она попыталась броситься в туалет, но он снова держал её за руку.

«Писать или трахаться?» — жадно спросил Дариус. Его член стоял, как стальной стержень. Её глаза наполнились слезами. Её разум разрывался между выбором. В долю секунды она пискнула «Е-ТРАХАЙ МЕНЯ СЕЙЧАС!» Он бросился в бой и расстегнул её дьявольские джинсы резким рывком. Но это было всё к чёрту. Его костяшки сжали верхушку её раздувшегося мочевого пузыря. 

— А-а … 

Она почти потеряла сознание, когда её сильный поток был насильно заглушён его пульсирующим органом. Боль и удовольствие, неизвестные ей, пронзили её тело. Вся кровать тряслась, царапая деревянный пол, изводя стену позади, пока он долбил её весь вечер. Полумёртвая, полусонная Йолин была переполнена дофамином, когда он утолял её первобытные потребности, и это ещё и с заблокированным мочевым пузырём.

Только когда обслуга постучала в дверь, прося выключить, Дариус остановился. Суматоха прекратилась, и комната наполнилась шумом их суетливого дыхания и громким учащённым сердцебиением. Пот капал с его лица на её. Её полуоткрытые глаза всё ещё были закатаны, а мочевой пузырь был напряжён, как всегда, забитый его набухшим стволом. Как только он вытащил из неё свой наполненный спермой член, она застонала во все лёгкие, царапая пальцами его спину. Как бутылка шампанского, из неё вырвался плотный поток, обдав его торс, член и бёдра. 

«Чёрт! Тебе действительно нужно было пописить!» 

Он ухмыльнулся и отодвинулся с её пути. Струя ударилась о занавески на стене впереди и взлетела на несколько футов от кровати. Он не мог поверить своим глазам, когда идеальная струя мочи висела в воздухе несколько минут. Пописив почти 3 минуты, Йолин потеряла сознание.

Дариус начал убирать комнату. К рассвету он исчерпал несколько хороших наборов салфеток, впитывая и вытирая похотливые неприятности, 
созданные её музой.

Глава 5 – Тужься и тужься

С тех пор, как начались каникулы, Йолин постоянно была на подъёме. Этот новый режим сводил её с ума – одна частичная моча утром и один разрушительный слив с беспощадным трахом вечером. Она даже не осознавала, но её утренние измерения постоянно составляли от 1900 до 2000 мл. В один прекрасный вечер после их потрясающего сеанса Йолин прижалась к Дариусу. Её тело всё ещё было покрыто потом и смесью мочи и спермы.

«Я не думаю, что я когда-либо достаточно благодарила тебя, Дариус. Спасибо, что помог мне достичь моей заветной мечты».

«Какая заветная мечта, дорогая?» Он притянул её ближе, лаская её упругие груди.

«Знаешь, иметь железный мочевой пузырь, быть способным терпеть весь день».

«Ого! Весь день — ты серьёзно? — ответил он с намёком на вызов. — Я думаю, ты всё ещё далека от этого».

«С чего ты так говоришь?» Йолин, казалось, обиделась.

«Для начала, если ты действительно овладела своим мочевым пузырём, ты будешь продолжать отрицать свои потребности НЕЗАВИСИМО ОТ ТОГО, ЧТО НУЖНО! Ты не откажешься от напитков, не поищешь туалет и не попытаешься облегчить себе жизнь. Вот определение железного пузыря».

«О, звучит интригующе!» Она подмигнула ему. Дариус ухмыльнулся и страстно поцеловал её. Она с радостью раздвинула ноги для ещё одной ночи долбления.

На следующее утро, когда Йолин проснулась, она тут же закрыла нос. Комната была наполнена запахом мочи, пота и спермы. Её мочевой пузырь напомнил ей о своём назойливом присутствии. Обычно Дариус был готов с мерной банкой, как только она проснулась, но сегодня всё было по-другому. Он всё ещё спал, но его комментарий прошлой ночью продолжал звучать в её ушах. Это изменило её личность, открыв более решительную и эгоистичную сторону.

Может быть, пришло время доказать ему обратное. Может быть, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО ТАК ДОЛГО, КАК ЗАХОЧУ!

Она решила про себя и повернулась, чтобы разбудить Дариуса. Когда он проснулся, он поцеловал её и пошёл за кувшином. Но, к его большому удивлению, она схватила его за руку. 

«Я решила — я не хочу сегодня писить!» — в её голосе звучала уверенность.

Её писька при этом была мокрой от возбуждения.

«У меня сегодня день рождения?» 

Он схватил её. За этим последовал ещё один секс, прерванный кроватью.

Около полудня Йолин умоляла его остановиться. 

«Если я кончу ещё раз, я вырублю Дариуса. Пожалуйста, прекрати!»

Он с радостью подчинился и предложил отвезти её на обед. Прежде чем она поняла, что они направляются на пляж, он не мог перестать пялиться на неё. Её рыжие волосы подпрыгивали и играли на ветру. Её молочно-белые ноги мерцали на утреннем солнце. Её язык тела, хотя и был обычным, кричал о дискомфорте — напряжённый и размеренный. Она держала свой мобильный телефон и двухлитровую бутылку с водой в одной руке, а другая рука оставалась на её животе. Мерными шагами она повела её в ближайший пляжный ресторан и заняла шезлонг. 

«Ты купила этот купальник в отделе для малышей — он выжимает из меня жизнь». 

Она сказала что-то наполовину раздражённо, наполовину возбуждённо. 

«И почему чёрный из всех цветов? Я киплю изнутри». 

Дариус ухмыльнулся и продолжил пялиться на неё, начиная с её потного поднятого декольте, вплоть до её плотно обтянутого мочевого пузыря и её опухшей верблюжьей лапки.

«Хочешь что-нибудь заказать?» Пришла официантка в бикини. Она вывела его из похотливого транса. Йолин хмыкнула от этого внезапного прерывания, когда её мочевой пузырь снова дал о себе знать. Требовалась абсолютная концентрация, чтобы не отставать от фасада, и только её награда заставляла её продолжать — его толстый массивный орган сжимался внутри его маленьких плавок. К несчастью для неё, одной из причин, по которой он выбрал этот пляжный ресторан, были их неограниченные соковые комбо размером с аквариум. Когда принесли заказ, взгляд Йолин упал на гигантский стакан сока. 

«Ты сможешь это удержать, да?» — поддразнил он её.

Холодок пробежал по её спине, но Йолин успокоила её. 

«Легко-легко», — усмехнулась она и начала поглощать бранч. 

Прежде чем он успел понять, она проглотила весь сок. Она даже позвала официантку, чтобы та наполнила напитки.

«Я просто выпью это… до дна!» Она понимающе уставилась на него и поднесла гигантский стакан к губам обеими руками. Час спустя бранч был закончен, как и их соки. 

«Я бы хотела ещё одну порцию», — попросила она снова спросила официантку, которая была слишком ошеломлена её просьбой. 

«Мэм, вы уверены?» — она наклонилась и прошептала Йолин: «На пляже нет туалетов».

Однако Йолин в полной мере наслаждалась своей вновь обретённой уверенностью в себе.

«О, милашка! Я просто заткнусь. Я всё равно не ходила с прошлой ночи». Безмолвная официантка вернулась с ещё одним гигантским соком, который она выпила в мгновение ока. Дариус не мог поверить своим глазам. Однако в её поведении появились трещины, когда она попыталась расслабиться на шезлонге. Она была мокрой от пота, а её ноги были напряжены. Она ещё не засунула руки в промежность, но дополнительная тройная доза жидкости быстро догнала её. 

«Мне становится скучно, пойдём кататься на дельфине!» — предложила она.

«Ты уверена, что это хорошая идея?». 

Он указал на её блестящую верблюжью лапку. 

«Нет, нет, нет — это не моча. Я не протеку всего за 15 часов — поверь мне».

Язык её тела говорил об обратном. Когда она поднялась со своего места в положение стоя, её лицо исказилось от дискомфорта. Её купальник каким-то образом ещё больше обтянул её живот. Но из её рта не вырвалось ни звука. Вскоре они оказались на скоростной лодке, отдаляющейся от берега. Скорость лодки заставляла их разбиваться о волны, каждая из которых действовала как молоток на её уставший мочевой пузырь. Я МОГУ ВЫДЕРЖАТЬ! Я МОГУ ВЫДЕРЖАТЬ! Она продолжала разговаривать сама с собой, сражаясь со своими внутренними демонами мочевого пузыря. Одной рукой она держалась за поручни лодки, а другой рукой крепко царапала бёдра. Она была так поглощена своей битвой, что не могла выделить ни минуты, чтобы увидеть дельфинов. После двух мучительных часов они вернулись на берег. 

«Как ты держишься?» — спросил Дариус.

«Никогда не была такой расслабленной», — солгала она сквозь зубы. 

В это время её ноги были склеены, когда она села, чтобы передохнуть. Если бы не её вулканическое возбуждение, она бы обмочилась несколько часов назад. Она заставила себя идти нормально, хотя и медленно. Оставшуюся часть дня они бездельничали на пляже, пока она продолжала потягивать свою двухлитровую бутылку воды и ещё немного лимонада, чтобы сбить жару.

Когда солнце опустилось за горизонт, Дариус решил, что они пойдут в кино. Йолин полностью знала, что он пытается заставить её ещё больше отчаяться, но это укрепило её силу воли. Она сразу согласилась, и вскоре они прибыли в кинотеатр в 7 вечера. 21 час с момента её последнего облегчения. Спокойствие Йолин рушилось. Люди вокруг смотрели на неё, когда она заметно дрожала. Её ноги неудержимо подпрыгивали.

Дариус, однако, услаждал свой взгляд её шевелящейся попой и её затруднительным положением. Прямо перед фильмом она настояла на том, чтобы что-нибудь выпить, и подошла к стойке, крепко схватившись за края. 

«Я… я хочу самый большой напиток, который есть в наличии».

Служительница с удовольствием наблюдала за Йолин, пока она передавала ей гигантскую фруктовую газировку. 

«Ты уверена, что не переусердствуешь?» Дариус коротко указал на её раздувшийся живот. Это были те же джинсы, которые она носила в праздничном городе, и на этот раз верхняя пуговица просто отлетела.

«Девушки могут терпеть это, Дариус! ВСЕГДА».

Её решимость превратила его мужское достоинство в стальной стержень.

С того момента, как они сели, ноги Йолин были склеены. Её лицо было изрезано морщинами от напряжения, губы поджаты, а тело покачивалось взад и вперёд. Но, несмотря на всю боль, она продолжала смотреть фильм или, по крайней мере, делала вид, что делает это. Параллельно она продолжала потягивать газировку, как по часам. На середине фильма Йолин опустошила газировку. 

«Можешь принести мне ещё?»

Дариус обеспокоенно посмотрел на неё, но его стояк сказал ему обратное. Он принёс ей набор: «Я не хочу ничего пропустить, поэтому я принёс два больших».

Она улыбнулась дрожащими губами и начала потягивать вторую порцию. С этого момента она время от времени меняла позу. К тому времени, как она закончила вторую, она дышала ртом, раскачиваясь взад-вперёд. Девушка, сидевшая рядом с Йолин, раздражённо закричала: «Почему бы тебе просто не пойти в туалет? Ты такая громкая!» Дариус с нетерпением наблюдал. 

«Мне так жаль, что я тебя беспокою. Мне не нужно в туалет, это просто спазмы в животе». 

В следующий момент Йолин просто сглотнула и села неподвижно. Излишне говорить, что она крепко схватилась за подлокотники и сцепила ноги в крендель. 

«Йолин, я думаю, тебе стоит пропустить третью газировку», — вмешался Дариус. 

«О нет! Я забыла об этом». 

Она просто проигнорировала его предупреждение и сделала ровно наоборот. Когда фильм закончился в 10 вечера, она хлопнула третью чашку содовой, улыбаясь его растущему и извивающемуся члену, под его джинсами.

«Йолин, прошло уже 24 часа. Я впечатлён». Он пустил слюни при виде её гротескной выпуклости. Молния на её джинсах расстегнулась, обнажив её обтягивающие белые трусики. Внезапно он обнял её, крепко прижав палатку внутри своих джинсов к её мочевому пузырю размером с баскетбольный мяч. Когда объятие закончилось, её лицо посинело от усилий. С трудом дыша, она сказала: «Дариус, это н-ничего. Я продержусь ещё дольше».

«Я знаю, что ты будешь! Это так сексуально! Но ты хочешь вернуться в отель?» — спросил он. Она же, с другой стороны, была на волне гордости и мыслей, поглощённых её первобытным желанием трахнуться. 

«Нет. Пойдём в клуб. Я хочу как следует наполниться», — объявила она Дариусу, хотя её зубы плавали от мочи.

В клубе Йолин решила сесть в укромном уголке. Когда она приземлилась на плюшевый диван, она опустилась на него, подняв колени. Её мочевой пузырь ещё больше сжался, выпустив резкую волну в её мочеиспускательное отверстие. Но это было ещё не всё. Диджей начал играть несколько шикарных хитов, а динамики прямо за их сиденьем начали безостановочно выдавать басовые биты. Каждый бит посылал рябь в её мочевой пузырь, как цунами. Её сфинктерные мышцы боролись с этим безбожным давлением, как последние несколько орехов в котле.

Она изобразила улыбку на лице и дышала только тогда, когда это было необходимо. Она боролась со спазмами исключительно силой воли. Как только начали приносить напитки, она начала пить. После 3 банок её пронзила неприятная спазма. Даже её анус болел как сумасшедший. Она остановилась, резко уронив банку на стол, когда разрушительная струя попыталась вырваться в её нижнее бельё. Дариус наблюдал, как бедная девушка боролась изо всех сил. Скрытая от его взгляда, её контроль ускользал. Одна её рука постоянно была в её джинсах, энергично лаская и потирая её клитор. Соки сочились из её письки, и это было липкое скользкое вещество внутри её нижнего белья.

Подожди, Йолин. Ты не можешь обмочиться! — пробормотала она себе под нос.

Однако Дариус услышал её внутренний диалог. 

«Ты не можешь сжаться немного сильнее? Или всё становится настолько плохо?»

«Поверь мне, я в п-полном порядке». Она снова солгала. Её гордость и возбуждение затуманили её разум.

Ручейки пота текли от её лба к её вздымающейся груди, пока она продолжала пить. Одна рука под столом, а другая — чтобы выпить пива. Через некоторое время было объявлено, что клуб скоро закроется. В конце концов, было 4 утра. 

«Йолин, осталось ещё две банки пива. Не трать его зря, пожалуйста!» — приказал он. 

Она поспешно схватила банки и выпила их залпом. БОЖЕ! МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ! ЭТОГО СЛИШКОМ МНОГО! Я КОНТРОЛИРУЮ СЕБЯ БОЛЕЕ 30 ЧАСОВ, НЕ ПОПИСИВ НИ РАЗУ. Она спустила джинсы ещё ниже, чтобы вместить дополнительную жидкость. 

«У меня кружится голова. Можно нам вернуться, пожалуйста?» 

Она ёрзала как сумасшедшая, а низкое сиденье дивана только усугубляло ситуацию.

Скрещивание-распрямление ног, сидение на пятках, почёсывание икр — она перепробовала всё, чтобы удержать себя под пробкой. Когда они встали с сиденья, это движение послало ударную волну в её хлюпающий мочевой пузырь. Он яростно восстал и попытался вытолкнуть струю, которая почти вышла из-под её контроля. Она сжала свои мускулы изо всех сил и споткнулась об пол. Её глаза наполнились слезами, и она снова засунула руки в джинсы. 

«Последние две банки ломают тебя, не так ли?» — поддразнил её Дариус. 

«Н-нет, мои ноги свело от долгого сидения». 

Йолин снова яростно отвергла свои потребности. Он истекал слюной, его мужское достоинство можно было принять за стальной стержень. Он не мог дождаться, чтобы прижать её и заняться лучшим сексом в своей жизни.

Через полчаса езды на такси они добрались до отеля. Было 5 утра. 31 час без единого перерыва на мочеиспускание. Как только они вошли внутрь, Йолин рухнула на кровать и поспешно вытащила себя из своих обтягивающих джинсов. Она была вся в поту, корчась от боли. Она свернулась калачиком на кровати и засунула руку в промежность, потирая и сжимая свою огромную выпуклость. Каждая капля жидкости, которую она потребляла с вечера предыдущего дня, теперь закачивалась в её мочевой пузырь. Её кожа была растянута, а выпуклость выступала по крайней мере на 3 дюйма от её маленького тела. Дариус медленно подошёл к ней, заставил её сесть и силой раздвинул ей ноги.

Она выглядела так, будто была одержима — красные глаза, тело пахло потом, её бёдра и промежность были покрыты царапинами. Её костяшки пальцев побелели, когда она зажимала её отверстие для мочи. Дариус медленно опустился на колени перед нами и положил руку на верхушку её мочевого пузыря: «Ого! Он тёплый, почти горячий?» Пока он продолжал чувствовать это, слюни капали с его губ на её бёдра. 

«Ты сможешь принять это, если я сожму это?» 

И рна выдавила улыбку. В следующий момент Дариус сжал её орган со всей своей силой. Она закричала от боли, и, наконец, несколько капель просочились в её испачканное спермой нижнее бельё. 

«Мне остановиться?»

Он ухмыльнулся. 

«Н-нет. Продолжай».

Он играл с её шаром для боулинга, как с мочевым пузырём, ещё некоторое время, пока она извивалась от боли, размахивая ногами во всех возможных направлениях. Её фасад был давно ею покинут.

И прежде чем она поняла, что они оба голые. Её мир сузился до её пульсирующего мочеиспускательного отверстия. ДЕРЖИ ЭТО, СУКА. ПРОСТО ДЕРЖИ ЭТО. Она продолжала ругать себя, пока Дариус медленно продолжал делать ей приятный сочный оральный секс. 

«Да, Йолин, держи это, если можешь».

В тот момент, когда её язык коснулся её половых губ, она ахнула и крепко схватила его за волосы. Её сфинктер разрывался на части. После 33 часов пребывания в бассейне её мозг посылал сигналы, чтобы расслабиться её системам, чтобы просто взорваться кульминацией. Снаружи она была почти в припадке удовольствия и боли. Это было незадолго до того, как он притянул её ближе и сжал её мочевой пузырь руками и зарылся всем своим ртом, посасывая и причмокивая её пульсирующую женственность.

Её тело было мокрым от пота. Вены на ногах, шее и лбу напряглись от продолжающейся битвы за удержание и кульминацию. Несколько капель начали выходить наружу, смешанные со спермой. Она проигрывала борьбу. Каждая фибра её существа хотела кончить и пописить одновременно. 

«Дариус», — пропищала она, — «П-пожалуйста, помилуй, я… я не хочу писить тебе в рот». 

Наконец она призналась. Она и не подозревала, сколько мочи она уже размазала по кровати. Однако Дариус понял намёк и продолжил вытаскивать свою штуку. Её глаза расширились от шока, глядя на то, как он блестел от предэякулята и вен по всему телу. 

«Как — он сегодня больше?»

«Узнаёшь!»

Дариус хитро улыбнулся и вонзился в неё со всей своей силой.

«УУУУУУУУУ!» Йолин громко застонала от удовольствия. Гигантский размер её мочевого пузыря выпирал не только наружу, но и изнутри. 

«Ты такая твёрдая даже внутри». Дариус застонал, почувствовав, что её мочевой пузырь не даёт ему войти глубже. Он поднял её ноги в воздух, максимально увеличивая проникновение. На этот раз Йолин закричала ещё громче и наконец сдалась. У её мочевого пузыря больше не было места. Он был сжат до дюйма своей жизни. Его член колотил его, как поршень, а его вес сдавливал его, как гидравлический пресс. Её сфинктер больше не мог выдерживать давления. Он просто разорвался. Ощущение облегчения пронеслось по её телу, как электричество. Её мозг открыл клапаны всех гормонов хорошего самочувствия, подтолкнув её к немедленному экстазу кайфа. Её женственность начала стрелять оргазмами, словно мыльными пузырями.

Она была в оргазмическом перегрузе. Как будто кран спермы вырвался наружу, как и её мочевой пузырь. Как раз во время его второго толчка он начал чувствовать, как горячая жидкость хлещет в её внутренности. Он усилил толчок. Благодаря бревну, похожему на обхват его члена, ни одна капля не могла вырваться, если только не открылась щель. А когда она открылась, её кипящая моча и пенящаяся сперма брызнули наружу, как струя. Белая кровать стала полупрозрачной всего за несколько минут. Её ногти кровоточили на его руках, спине и шее. Рассвет сменился утром, а затем и в полдень. Её мочевой пузырь, заткнутый его членом, всё ещё кричал об облегчении, за исключением нескольких брызг здесь и там. Они продолжали трахаться, как животные. Его самая большая фантазия наконец-то исполнилась, как и её. Они были вместе. Их тела истощены, но их желания нет. Их кровать тряслась так сильно, что одна из ножек сломалась, издавая громкий хлопок. Все эти непрерывные греховные оргазмы охватили её чувства, заставляя её кричать всё громче и громче.

Отель наконец вызвал аварийные службы, чтобы заставить их остановиться. Даже когда дверь взломали, дуэт попытался дать им сигнал остановиться, но офицеры разняли их. И тут произошло немыслимое, они оба раскрылись. Потоки густой белой жидкости хлынули из её влагалища, гуще и яростнее, чем когда-либо. Всё, что попадалось на пути к влагалищу Йолин, было вытолкнуто, залито или уничтожено. Пол, офицеры, занавески, стол, кушетка рядом с ним, ковёр — ничто не пощадилось.

Она громко закричала, когда горячая моча наконец освободилась от всех этих ударов и крошечного ограничения. Шипящий звук был слышен по всему коридору вместе с её криками. Четыре с половиной минуты спустя её поток просто резко прекратился, вместо того чтобы стекать вниз. Её мочевой пузырь вытолкнул всё наружу, как сжатый баллон. Наконец-то опустел после 38 часов и бесчисленных напитков. 

«Я думал, что она беременна, когда мы приехали сюда, но всё это была её моча? ОНА СЕЙЧАС, БЛИН, ПЛОСКАЯ» Главный офицер был ошеломлён.

Вскоре мокрые офицеры вышвырнули их из отеля. Дариус нёс на руках Йолин, которая всё ещё была под кайфом и в тумане. Они оставили за собой комнату, заваленную спермой и мочой, несколько мокрых офицеров и банковский счёт, упавший на 10 000 долларов штрафа. Пока он нёс её на автобусную остановку, она хихикнула:

«Это был лучший секс в жизни, Дариус». Он улыбнулся, когда она кивнула в знак согласия, но она продолжала лепетать: «Но теперь я хочу тренировать твой мочевой пузырь».

«Это и есть лучшая часть, Йолин, я использую свой член только для секса».

«Что это вообще значит?» — спросила Йолин, всё ещё шатаясь от кайфа от её сокрушительной мочи и оргазма.

«Продолжай гадать», — улыбнулся он, когда они сели в автобус.

С того дня их жизни изменились навсегда. Обычная моча больше не была в их словаре.

- – — Конец – — -

