Молодая актриса в отчаянии на съёмочной площадке

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2019-02-27 23:24

Двадцатиоднолетняя Молли Смит ехала на съёмочную площадку, где ей предстояло сыграть главную роль в новом фильме, это будет её первый фильм в качестве главного героя, и поэтому она очень нервничала, когда ехала так далеко, выпить две чашки кофе и три стакана воды, а также взять с собой в машину бутылку воды, это, очевидно, повлияет на её мочевой пузырь позже в тот же день. На ней была расстёгнутая красная рубашка в клетку с белой футболкой под ней, пара светлых джинсов скинни с парой тёмно-синих трусов и пара чёрных конверсов с чёрными носками по щиколотку.

Она приехала на парковку и пошла искать режиссёра, после 15 минут хождения от студии к студии она в конце концов нашла режиссёра, который стоял рядом с каким-то фотографом.

— Ах, Молли, рада тебя видеть. он сказал.

«Также, мистер Брэндон». она пожала ему руку, когда начала замечать, что её мочевой пузырь наполнялся.

«Пожалуйста, зовите меня Питер, я хочу познакомить вас с фотографом мисс Лин Дэвис». женщина лет тридцати пожала Молли руку и улыбнулась. Она выглядела очень профессионально для фотографа, одетого в белую футболку с тёмно-синим жакетом и брюки в тон с парой чёрных балеток.

«Теперь она у нас только на час, так что делайте всё, что она говорит, пожалуйста». Питер сказал, прежде чем уйти, Лин жестом указал Молли в соседнюю комнату, которая была готова для фотосессии.

«Теперь, для начала, мы сделаем несколько ваших фотографий в том, что на вас надето, а затем несколько фотографий в обнажённом виде… вы не против?» Молли кивнула, она была в некоторых сценах на телевидении и в фильмах, где она была обнажённой, только ей не приходилось так сильно мочиться.

«Отлично…» — сказал Лин, — «А теперь, пожалуйста, встаньте и примите позу».

Первая порция фотосессии прошла хорошо. Молли смогла с относительной лёгкостью сдержать свою мочу, но теперь ей пришлось делать это обнажённой, что беспокоило её, поскольку она боялась, что без штанов её мочевой пузырь просто выпустит своё содержимое, думая, что она в туалете.

«Эм… Могу я воспользоваться…» Прежде чем Молли успела спросить, её толкнула Лин, у которой было всего 10 минут, так как её расписание сократилось.

— Я вижу, тебе нужно в туалет, но подожди. она сказала. «Теперь, пожалуйста, прими сексуальную позу». Молли скрестила ноги и левой рукой прикрыла левую грудь, оставив правую обнажённой, а правую руку свесив сбоку.

«Хорошо… теперь просто встань как обычно». Молли выставила напоказ остальную часть своей женственности и почувствовала, как её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и когда были сделаны снимки, из неё вытекло немного жидкости, которая теперь текла по её ногам и брызгала на ступни.

«Давайте попробуем ещё раз». Лин сказал, что мочевой пузырь Молли сильно пульсировал, но каким-то образом сдерживал его.

«Мы очень сожалеем, что оставили вас в вашем… состоянии», — сказал Лин. Молли ничего не могла сказать, кроме как. — Где… в*нная? Лин не знала, но это всё равно не имело значения.

Когда Молли собиралась надеть топ, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, её моча взорвалась в ткань джинсов и нижнего белья, стекая по её правой ноге, а затем образуя лужу на полу, она улыбнулась, не в силах бороться с этим, и просто расслабилась. .

Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь, она сильно покраснела.

«Боже мой, мне так жаль, я… я пытался сдержаться, но я так нервничал и так много пил…»

«Всё в порядке, Молли, иди домой, приведи себя в порядок, я объясню Питеру, что случилось».

(Привет всем, кто прочитал это, это моя первая художественная литература, поэтому я надеюсь, что вам всем понравилось. Пожалуйста, оставьте комментарий о том, что вам понравилось в ней и что можно улучшить в следующий раз.)

*002*2019-02-27 23:28

Спасибо.

