Отчаянная Диша

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 13:04

Привет, любители Омо, я решил разбить свои комиссионные истории на отдельные посты на основе определённых отзывов, которые я получил в своих личных сообщениях. Я надеюсь, что это облегчит поиск контента.

Отчаянная Диша:

Привет, меня зовут Рекс, мне 19 лет, и я недавно поступил в колледж. Помимо фитнеса и моей любви к сексу, я пристрастился к сдерживанию мочи. Да, вы не ослышались. Не мочится, но постоянно оставаться мучительно полным – это чертовски приятно. И чем дольше я держу его, тем лучше он себя чувствует. Но лучшая часть — это пытаться вести себя нормально, когда у тебя трещит по швам. Вы должны стратегически подходить к тому, где вы сидите, сколько вы пьёте и как вы двигаетесь. Это похоже на игру в дженгу, и одно неверное движение может обрушить всю башню.

Но эта история обо мне и девушке моей мечты. Читай дальше что бы узнать.

- - -

Когда я сидел в последнем ряду лекционного зала, я не мог не заметить знакомое ощущение полного мочевого пузыря. Но в этом не было ничего нового для меня. Мне всегда нравилось смаковать ощущение отчаяния, которое приходит с лопнувшим мочевым пузырём. На самом деле, я сдерживала свою мочу по 24 часа каждый день с тех пор, как поступила в колледж, и пыталась выйти за рамки этого.

Я оглядел комнату и заметил, что я не одинок в своей потребности облегчиться. Четыре девушки в первом ряду ёрзали на своих местах, явно отчаянно нуждаясь в моче. И вот я сидел, удобно устроившись, гордясь своей способностью сдерживать себя. Я слышал, как девочки разговаривали между собой, шептались о своём отчаянии и задавались вопросом, не следует ли им попросить профессора о перерыве. Я не мог не усмехнуться про себя. Эти девушки явно понятия не имели, что значит держать свой мочевой пузырь как чемпион.

Я решил подслушать ещё немного, просто чтобы увидеть, в каком они отчаянии на самом деле. Было и забавно, и немного волнительно слышать, как они обсуждают своё затруднительное положение.

Одна из девушек наклонилась и прошептала: «Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти».

Другая девушка ответила: «Я тоже! Но мы не можем просто уйти посреди урока. Что, если профессор нас увидит?»

Я ухмыльнулся, чувствуя превосходство. Они понятия не имели, что они упускают. Но тут мне пришла в голову новая мысль. Может быть, я мог бы помочь им. Я прочистил горло и повернулся к ним лицом.

«Извините меня, дамы. Я не мог не услышать о вашем затруднительном положении. Я случайно знаю кое-что об укрощении мочевого пузыря. Может быть, я могу дать вам совет».

Они смотрели на меня скептически, но и с проблеском надежды в глазах. «Действительно?» — спросил один из них. «Что мы можем сделать?»

Я наклонился ближе и поделился с ними своими секретами, поделившись своими советами, как удержать его так, чтобы никто не заметил, как Кегель, почесал икру и даже сильно надавил на мочевой пузырь на несколько секунд, чтобы увеличить давление, а затем позволил ему вернуться в норму. Они казались одновременно впечатлёнными и благодарными.

Лекция вскоре закончилась, и я вышел из класса сразу после того, как девушки выбежали. Я заметил четырёх девушек, сбившихся в кучу в коридоре. Они выглядели расстроенными и что-то бормотали себе под нос. Я не мог не подойти к ним, чтобы посмотреть, что происходит.

«Как дела?» — спросил я, пытаясь подавить веселье.

«Уборные закрыты из-за ремонта водопровода!» — воскликнула одна из девушек, в отчаянии всплеснув руками.

Как бы я ни хотел, чтобы девочки впали в отчаяние, я подумал, что лучше держать это при себе. Вместо этого я пытался вести себя так, будто я так же расстроен, как и они.

«Ух, это худшее!» — воскликнул я, пытаясь вести себя хладнокровно.

Внутри я был действительно взволнован перспективой сдерживания ещё дольше. Я пил воду и газировку весь день, давление в моём мочевом пузыре было не очень легко сдерживать. Но опять же, мочиться всегда можно было и подождать. Когда мы вышли из кампуса, я не мог не заметить, что девочки всё больше и больше сопротивлялись, ёрзая и скрещивая ноги, в то время как я оставался спокойным.

— Итак, как долго вы его держите? — спросил я, пытаясь завязать разговор.

Девушки переглянулись, прежде чем одна из них заговорила. — С обеда, — смущённо призналась она. «Всего 5 часов и они лопаются!» Я подумал про себя.

Я поднял брови, изображая удивление. «О, вау. Я держал его всего час или около того», - солгал я, стараясь не показаться слишком самодовольным. Девушки застонали в унисон, и я не мог не почувствовать лёгкое чувство победы. Задерживать мочу было для меня спортом, и я любил побеждать. К сожалению, они заметили общественный туалет и направились к нему. Когда мы подошли к общественному туалету, я почувствовал себя немного разочарованным тем, что маленькое приключение подходит к концу. Но человек, я был неправ!

- - -

После того, как девушки закончили пользоваться общественным туалетом, они с удивлением обнаружили, что я жду снаружи, всё ещё держа его в руках. Они не могли поверить, что я могу продолжать держать его. Они и не подозревали, что я могу в одиночку победить их в удержании.

— Рекс, ты, должно быть, сейчас лопнешь! — воскликнула одна из девушек.

Я только улыбнулась и пожала плечами. Я не хотел признавать, что на самом деле умираю от желания помочиться. Я хотел доказать им и себе, что могу продержаться, пока не вернусь домой, а может быть, и дольше. Я слышал, как один из них шёпотом обратился к остальным: «Боже мой! Он так похож на Дишу!» Я был заинтригован, но ничего не сказал. Однако мой разум стремился узнать больше о Дише. Почему они сказали, что я похожа на Дишу? Ей тоже нравилось держать его?

Когда мы возвращались в колледж, я чувствовал, как мой мочевой пузырь содрогается с каждым шагом, но прошло ещё много времени, прежде чем я позволил себе хотя бы каплю облегчения. Девочки, с другой стороны, казалось, почувствовали облегчение и были счастливы, что их мочевые пузыри опорожнились. Они болтали и смеялись, в то время как я просто сжался и сосредоточился на том, чтобы сдержать свои воды.

Как только мы подошли к воротам в зону нашего общежития, мы увидели приближающуюся к нам девушку. Моё сердце ёкнуло. Девочки представили её как Дишу. У неё были угольно-чёрные волосы, уложенные как у модели, пухлые губы, которые можно было целовать, и тело, которое выглядело так, будто оно было создано для греха — будь то её массивные подпрыгивающие сиськи, едва умещавшиеся в укороченном топе, или крошечная мини-юбка, едва закрывавшая её попу. Провокационно — мягко сказано. Я не мог не смотреть на неё, пытаясь скрыть свой бушующий стояк.

«Привет, я Диша», — сказала она, одарив меня соблазнительной понимающей улыбкой.

«Привет, я Рекс», — ответила я, пытаясь звучать как можно круче.

— Итак, Рекс, что привело тебя сюда? — спросила Диша, оглядывая меня с ног до головы. «Я здесь новенький, как и вы, ребята», — ответил я, изо всех сил стараясь не отводить взгляд от её лица. «О, это круто. На каком курсе ты учишься?» она спросила. — Э-э, машиностроение, — ответил я, надеясь, что мой голос не звучит слишком нервно. Честно говоря, моё сердце было во рту.

Мы поговорили ещё несколько минут, и я не мог не заметить, как Диша продолжала незаметно переминаться с ноги на ногу. Я знал этот взгляд. Ей нужно было пописить, довольно сильно. Возможно, по этой причине девочки раньше говорили, что я похожа на Дишу. Я гордился своей способностью удерживать его, но я не знал, была ли Диша так же хороша в этом, как я. Я решил проверить её, когда остальные девочки вернутся в общежитие.

Я продолжал с ней разговаривать и даже пригласил её на кофе, пытаясь отвлечь её, пока она явно дико хотела писить. Пока мы выпивали кофе или два, я видел, как Диша изо всех сил пытается усидеть на месте. Она продолжала скрещивать ноги и время от времени хвататься за бёдра, пытаясь скрыть свою настоятельную потребность. Меня впечатлила её решимость, но также позабавило её затруднительное положение. Когда мы добрались до её общежития поздно вечером, я увидел, что Диша спешила в свою комнату.

Она быстро попрощалась со мной и быстро пошла к своему зданию. Было приятно наблюдать, как её крошечная юбка подпрыгивает на её круглой попке, обнажая её щёки и намёк на узкие неоново-зелёные стринги под ними. Я не мог не задаться вопросом, успеет ли она вовремя. Я слишком хорошо знал это чувство отчаяния — последние несколько мгновений контроля, когда мы приближаемся к в*нной. Я почувствовал странное влечение к Дише. Позже той же ночью, лёжа в постели, я не мог перестать думать о Дише. Интересно, смогла ли она удержать его, пока не дошла до туалета? Она проводит его регулярно или сегодня было разовое мероприятие? Как долго она должна была держаться? Сколько она выпила за весь день? Я заснул, мечтая о ней.

- - -

Со следующего дня я внимательно следил за Дишей. Я не мог не заметить поведение Диши в классе. Поначалу она приходила в своём обычном весёлом настроении, кокетничала и хихикала. Но по мере того, как тянулся день, я видел, как она становилась всё более и более тихой, ёрзала на своём месте и выглядела всё более неловко. Я заметил, что она постоянно пьёт воду из своей бутылки в течение дня, а также снова наполняет её во время обеда. Эта девушка пила литрами, но никогда не заходила в дамскую комнату со своими подругами.

В очень редких случаях я встречал кого-то ещё, кто гордился тем, что держал свою мочу так же, как я. Но с Дишей мне казалось, что я сорвал джек-пот. Дни шли, любопытство взяло верх надо мной. Я хотел узнать больше о привычках Диши и о том, что заставляло её сдерживать мочевой пузырь до предела.

Я внимательно наблюдал за ней в классе, замечая, как она ёрзает на стуле, скрещивает и расставляет ноги. Я не мог не чувствовать лёгкую зависть к её способности сдерживаться так долго. Как человек, который гордился своими навыками удержания, я был заинтригован кажущейся лёгкой способностью Диши делать то же самое.

Но я знал, что поднимать эту тему перед ней было бы ошибкой. Во-первых, это была слишком личная тема, чтобы обсуждать её с кем-то, кого я едва знал. А во-вторых, я не хотел рисковать обидеть её или заставить её чувствовать себя некомфортно. Итак, я продолжал наблюдать за ней издалека, наблюдая, как она выпивает бутылку за бутылкой воды и часами держит свою мочу. Она как будто соревновалась со мной, и я не мог не восхищаться её упорством.

Шли дни, и я всё больше и больше заинтриговывался Дишей. Её способность сдерживать мочу была впечатляющей, но было в ней ещё кое-что, что привлекло меня. Она была забавной, умной и невероятно озорной. Через пару недель я обнаружил, что она бросает на меня лукавые взгляды в классе или дразнит меня на переменах. Она как будто знала, что я наблюдаю за ней, и наслаждалась вниманием. И я не мог не чувствовать себя немного поражённым. Но я знал, что любые мои романтические представления о Дише были глупы. Мы были просто двумя людьми с общим интересом держать наши мочевые пузыри, не более того.

- - -

С момента нашего знакомства прошло около 3 месяцев. В течение этих месяцев Диша ни разу не пользовалась туалетом – по крайней мере, когда я был рядом с ней. Она вела себя так, как будто у неё был иммунитет к этому. С первой лекции дня до последней она постоянно находилась в классе, попивая воду из своей бутылки с водой. Я всегда не отставала от неё, чтобы быть уверенной, что тоже могу быть в отчаянии и наслаждаться чувством контроля. Подсознательно мы оба пытались превзойти друг друга. И мужчина! Это было интенсивно, но больше было ещё впереди.

Я, Диша и остальные 4 девушки были выбраны для участия в технической конференции и готовились к ней. Нам пришлось ехать на автобусе 16 часов, чтобы добраться до места назначения. Накануне отъезда мы собрались на генеральную репетицию после ужина. Но что-то сегодня с Дишей было не так. Я заметил, что Диша ёрзает больше, чем обычно. Её ноги были плотно скрещены, и она продолжала ёрзать на своём месте. Я мог видеть пот на её лбу, и её лицо покраснело. Это было не её обычное «я-НА-КОНТРОЛЛЕ».

— Эй, Диша, ты в порядке? — спросила я, стараясь вести себя как можно спокойнее, напрягая мышцы. У меня была постоянная тупая боль в мочевом пузыре с обеда.

Она повернулась ко мне и ответила с натянутой улыбкой: «Да, я в порядке. Я просто немного нервничаю».

Но я мог сказать, что происходит что-то ещё. Я взглянул на наших четырёх друзей, которые все шептались и выглядели обеспокоенными.

— Ребята, что происходит? Я спросил.

Заговорила одна из девушек. «Дише действительно нужно в туалет, но она отказывается уходить. Мы пытались её убедить, но она упрямится».

Диша посмотрела на подругу. «Я не упрямый! Я просто не хочу пропустить ничего важного».

Именно тогда я заметил, что её обычная бутылка для воды была заменена на новую ёмкостью галлон. У меня отвисла челюсть, когда я понял, что он пуст, а рядом стоят три пустые банки из-под сока. Простая мысль о потреблении заставила мой мочевой пузырь кричать от давления.

«Эй, всё в порядке, Диша. Уже прошло то время, когда ты обычно пьёшь фонтан перед сном». Одна из девушек прошептала ей на ухо. К большому разочарованию Диши, это услышали все мы.

Диша категорически покачала головой. «Нет, это важнее. Я не буду писить сегодня вечером! Я в порядке».

Но по ходу репетиции стало ясно, что Диша совсем не в порядке. Она продолжала ёрзать на своём месте и забывать свои реплики. Наконец, она взорвалась от разочарования.

«Я так больше не могу! Мне нужен перерыв!»

Мы все посмотрели на неё с удивлением. Диша обычно была такой собранной и владеющей собой.

«Хорошо, давайте сделаем перерыв», — сказал я, думая, что она наконец сдалась, но у меня отвисла челюсть, когда она попросила подругу принести ей бутылку воды.

«Не глупи, Диша! Тебе не нужно пить воду, но отпусти свою!»

Но Диша не поддавалась. «Нет, я могу потерпеть. Мне просто нужно — нужно избегать обезвоживания».

В тот момент у меня был бушующий труд. Возможно, гордость Диши за то, что она признала свои потребности, была единственным, что удерживало меня от того, чтобы самой бежать в в*нную. Мы все обменялись встревоженными взглядами, но никто не хотел давить на неё слишком сильно. Итак, я и ещё одна девушка пошли в столовую за бутылкой воды. По дороге я спросил девушку, что с Дишей.

«Вы не поверите! Диша просто писает раз в день, и сегодня мы позвали её на репетицию, когда она уже собиралась, наконец, справить нужду».

«Только раз в день! Это должно быть так сложно!» Я пытался вести себя непринуждённо.

«Это! Когда мы все пришли в колледж, она писила дважды, но я не знаю, почему она стала ограничивать себя только одним разом в день!»

«Она всегда такая злая, когда возвращается в общежитие после лекций, с тех пор, как началось её правило один раз в день?»

«Бог! Вы должны видеть её, как только она будет в комнате! Она извивается как сумасшедшая, а её рука приклеена к промежности!» Она хихикнула. В этот момент мой член был твёрд, как сталь.

«Я не знаю, но, возможно, она пытается победить тебя!»

«Что ты имеешь в виду!?» Я был ошеломлён.

«Да ладно! Все девочки в классе знают, что ты никогда не ходишь в туалет весь день. . . Я имею в виду, просто посмотрите на остальных парней, которые выбегают каждые два часа».

Я чувствовал, как мой твёрдый член становится больше, когда она продолжала. «Это так по-мужски уметь ждать. Глядя на тебя прямо сейчас, мы все четверо можем наброситься на тебя, чтобы отсосать. Она остановилась, поняв, что слишком много выболтала. «Но скажи честно — тебе не нужно пописить?»

«Аааа!» Я не ожидал вопроса. «Это определённо есть, но ничего, с чем я не могу справиться!» Я лгал сквозь зубы. Мои зубы плавали от мочи. Но облегчение было невозможным, особенно после того, как я узнал, что сказала девушка. В голове крутились мысли о Дише - горячей грудастой девушке, пытающейся писить только раз в день, пытающейся побить меня. Остальные девушки говорят о том, чтобы сосать меня. Это было похоже на Рождество!

Вскоре после этого мы принесли ей бутылку воды из столовой. На обратном пути я сам выпил бутылку, чтобы не отставать от своей опасной игры. Девушка посмотрела на меня с подозрением. Я просто отмахнулся, сказав, что не пил воды с обеда. Глаза Диши расширились от ужаса, когда я понимающим взглядом протянул ей бутылку. Она медленно начала пить, каждые несколько секунд переворачиваясь на стуле, и её лицо исказилось от напряжения.

Наконец, настала моя и Диша очередь представлять слайды. Мы могли видеть, что Диша затаила дыхание между предложениями. Её рука крепко сжимала подол короткой юбки, словно пытаясь стянуть её вниз. Тугая резинка на талии резала прямо на вершине её мочевого пузыря. Она стояла совершенно неподвижно, крепко скрестив ноги. Мы могли буквально видеть, как мышцы её ног напряглись от напряжения. Каждый раз, когда она ошибалась, девочки заставляли нас начинать сначала. Они и не подозревали, что мой мочевой пузырь тоже готов лопнуть. Я стиснул зубы и безостановочно сжимал мышцы. Ни за что на свете я не давал понять Дише, что мне нужно мочиться, как скаковой лошади.

После изнурительного часа репетиция наконец закончилась. Я больше не был в безопасности. Мой мочевой пузырь отчаянно пытался вытолкнуть груз. Первые несколько капель мочи достигли кончика моего члена. Моё тело было покрыто потом, и у меня были мурашки по коже. Это были 27 часов с более чем галлоном потребления. Это было слишком много для моего мочевого пузыря. Я хотел выбежать из комнаты, но кое-как удержался. Диша, с другой стороны, сейчас практически танцевала писсинг. Её руки вращались вокруг промежности, иногда держась за выпуклость живота, иногда дёргая край юбки.

«Быстрее, ребята!» Диша умоляла своих друзей напряжённым голосом. Её ноги были склеены.

«Подожди, Диша! Мы почти закончили!» Её подруга огрызнулась на неё. Это было так неожиданно и резко, что Диша вздрогнула. Её мочевой пузырь не выдержал, и из неё вырвалась струя мочи. Её неоново-зелёные трусики потемнели. Она напряглась и села, скрестив ноги так сильно, как только могла.

«Диша! Я думаю, тебе следует уйти. Я предложил ей помочь. Она была не в том положении, чтобы с этим бороться. В её мочевом пузыре просто больше не будет её чепухи.

«НЕТ! Я… я могу подождать, — посмотрела на меня Диша. Её лицо было красным от напряжения, и, верная своим словам, она даже не попыталась броситься в туалет. Когда мы с Дишей и остальными возвращались в общежитие, я видел, что Диша была на грани слёз. Она шла, плотно скрестив ноги, и через каждые несколько шагов останавливалась и напрягала мышцы. Я хотел сказать ей несколько слов ободрения, но не знал, что сказать. Итак, я просто шёл рядом с ней, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица и сосредоточиться на своих собственных потребностях, чтобы высвободить озеро внутри меня.

Когда мы добрались до общежития, Диша исполняла полноценный танец с мочой. Её глаза были закрыты, а руки вцепились в подол юбки. Её лицо посинело из-за задержки дыхания. С другой стороны, девушки не отставали от светской беседы, проходящей через наш маршрут на следующий день.

«Девушки! Сколько ещё? – взмолилась Диша.

— Бери ключи и беги внутрь. Будем через 5». Один из них пытался передать ключи.

«Ой! Это - нормально. Я буду ждать с вами, ребята!» Диша ответила, вытирая слёзы на щеках, но всё ещё не желая смириться с поражением. Я был не лучше неё. Возможно, девочки знали это и пытались нас задержать. Что бы ни. Через 5 минут мы ушли. Как только я повернулся спиной, я услышал, как Диша выхватила ключи и бросилась внутрь, бормоча ругательства. Через мгновение по коридору послышался громкий стон. Я вернулся недалеко от их комнаты под предлогом того, что что-то забыл, и услышал звук громкого фонтана, доносящийся из в*нной.

Девчонки не смогли сдержать смех, увидев меня. Один из них взял её мокрые стринги и показал мне. Оно было пропитано мочой. У меня текла слюна. — Ты хочешь присоединиться к ней? Одна из девушек дразнила меня. «Я не! Я пойду позже». Я застенчиво пожелал им спокойной ночи и поковылял обратно в свою спальню, довольный тем, что пережил её. Я не мог дождаться поездки, чтобы заставить себя сильнее, и поэтому я пошёл спать, отменив мою перед сном мочу. Мой мочевой пузырь требовал освобождения, но я заставил его замолчать.

- - -

Я проснулась с болезненно полным мочевым пузырём. Мне пришлось разминать свой член в течение нескольких минут, чтобы контролировать скачок давления. 25 часов мочи и более галлона воды были плотно закупорены в моём опухшем мочевом пузыре. Пропускать мою единственную мочу за день было опасной игрой, но удовольствие от того, что я делал это с Дишей, было непреодолимым.

Перед тем, как выйти из общежития, я в шутку написал девушкам: «Дамы, обязательно опустошитесь, прежде чем сесть в автобус!» Я получил хор хихиканья и утвердительных ответов от всех, кроме Диши. Она разговаривала по телефону, нахмурив брови. Мы все отправились позавтракать перед посадкой. Я был приятно сыт и должен был подсчитать, сколько я и она выпили. Прежде чем мы узнали, мы оба выпили кувшин апельсинового сока, легко около 1500 мл. Мы посмотрели друг на друга понимающим взглядом.

Через некоторое время мы сели в автобус. Я сел рядом с Дишей и не мог не заметить небольшую выпуклость на её мочевом пузыре. Одна из девушек подошла и спросила её, не хочет ли она пописить, и это был последний шанс. В ответ Диша просто затянула пояс ещё на одну ступеньку.

«Нет, спасибо! Правила есть правила!» – холодно сказала Диша. Девушка получила ответ, и все разошлись по туалетам.

«Почему все поднимают такой шум из-за того, что мочатся?» – возмутилась Диша.

«Может быть, потому, что ты была несчастна прошлой ночью, Диша!» Я поддразнил Дишу.

«Ты хоть представляешь, сколько я держал! Я не мочился с позавчерашнего вечера и писаю только раз в день. Вместо того, чтобы ценить меня, вы, ребята, продолжаете растрачивать день моих усилий и выпили один полный галлон воды и бог знает сколько соков и напитков».

«Всё в порядке! Остынь, извини». Я ожидал, что хорошо проведу время с ней в поездке, но дёрнул не за ту ниточку.

«Я большая девочка Рекс, и я могу сдержать свои воды. И знаете что, я отменил свою предупредительную мочу, о которой я думал раньше, специально для сегодняшней поездки, просто чтобы доказать всем вам, что мой мочевой пузырь может практически вместить озеро. И о да! Я выпил больше литра воды перед сном». Она была в ярости. Я просто кивнул ей, предвкушая ту боль, через которую мне предстоит пройти. Я помассировал свой мочевой пузырь, который уже содержал мочу более 24 часов. В глубине души я знал, что это будет самый трудный захват в моей жизни. Лучше было мочить, чем принимать мои потребности к Дише.

Путешествие началось без особых хлопот. Хотя кондиционер наносил ущерб Дише. Она надела толстовку и скрестила руки на груди, явно дрожа. Возможно, жёлтая микроюбка была не самым удачным выбором для такой долгой поездки. С другой стороны, я обильно потел, рубашка прилипла к коже, благодаря усилиям я вёл себя нормально. Когда я снижал температуру, она выключала потолочный вентилятор. Другие девушки наслаждались нашей глупой ссорой. Это взад-вперёд продолжалось довольно долго, пока я не уступил и не позволил ей победить. Это единственное, в чём я позволил ей победить.

Прошло несколько часов, и автобус сделал остановку на обед. Девочки сразу же бросились в туалет, а Диша осталась на месте. Я воспользовался возможностью, чтобы перекусить для себя и для неё. Излишне говорить, что мы уже как-то выпили наши бутылки. Таким образом, к обеду и дополнительным бутылкам с водой причиталась чудовищная газировка. Перед тем, как сесть в автобус, я украдкой наблюдал за Дишей из тонированных ворот автобуса. Я мог смутно видеть, что её лицо было искажено, руки засунуты ей в промежность, а ноги отчаянно размахивали веером. Ей всё-таки нужно было пописить. Я чувствовал себя таким гордым собой.

Как только я вошёл в автобус, её руки отлетели от промежности. — Ты пописил, да? — спросила она почти обвиняюще. - Нет, - ответил я так спокойно, как только мог. По правде говоря, я был в агонии, но я бы не сдался так легко. Я хотел, чтобы это было мучительно. Путешествие возобновилось, и половина газировки добралась до наших переутомлённых мочевых пузырей. Диша скрестила ноги, как крендель, притворяясь, что ей холодно. Я, будучи джентльменом, предложил ей свою куртку, которую она с радостью взяла.

Кроме того, она не подавала никаких других признаков своей растущей потребности. Время от времени я поглядывал на неё сбоку и обнаруживал, что чудовищной газировки больше нет. Я позаботился о том, чтобы закончить свой, несмотря на то, что мой мочевой пузырь умолял этого не делать. С каждым глотком становилось всё труднее успеть за действием.

Час или два спустя Дише стало явно не по себе, она ёрзала на стуле каждые несколько минут. Притворство того, что ей стало холоднее, исчезло, и я мог видеть капли пота на её лбу, а её дыхание становилось всё тяжелее. Одна из девушек сжалилась над ней и спросила, не попросить ли водителя остановиться. Но Диша оставалась твёрдой в своём решении сдержаться.

По прошествии нескольких часов давление в моём мочевом пузыре поднялось до совершенно нового уровня. Каждая кочка на дороге казалась пыткой. Мой член пульсировал от боли, когда моча продолжала волнами мчаться к его кончику. Я наслаждался дискомфортом. Но я не мог показать никаких признаков слабости, не тогда, когда Диша сидела рядом со мной.

В какой-то момент автобус врезался в особенно неровный участок дороги, и Диша тихонько всхлипнула. Я мог сказать, что её решимость начала давать сбои. Я быстро подсчитал наше потребление с утра. Гигантская сода на 800 мл, 3 бутылки воды, что означало 1500 мл, наш утренний сок стоил ещё 1500. У нас было галлон жидкости, протекающей через наши тела. Я даже не мог подсчитать всю жидкость со вчерашнего дня, которая уже булькала внутри. Мы продолжали наши молчаливые страдания.

Когда солнце начало садиться, кондиционер в автобусе, казалось, становился всё холоднее и холоднее. Я дрожал, мои зубы неудержимо стучали. Диша, с другой стороны, была в толстовке и моей куртке. Казалось, она всё ещё вспотела. Все наши бутылки с водой были пусты. Моё тело содрогалось от отчаяния. Я взглянул на часы, прошло 38 часов с тех пор, как я почувствовал какое-либо облегчение. Ей наверное 20.

Это была странная дихотомия, но ни один из нас не хотел даже в шутку признать свою нужду. Мы посмотрели друг на друга понимающим взглядом. Держать руки подальше от промежности было так сложно, но я не хотел доставлять ей удовольствие от слабости. Мы оба были полны решимости пережить друг друга.

Вскоре автобус подъехал к обеду. В тот момент, когда автобус остановился, мы с Дишей с тоской повернули головы в сторону туалетов, но мы оба знали правила. Никто не должен был мочиться. Другие девушки, однако, не были столь уступчивы.

«Ребята, давайте, просто идите в туалет! Прошёл почти день ребята! Я уверен, что вы оба умираете от желания пописить», — взмолился один из них.

Диша бросила на неё взгляд. «Я в порядке, спасибо. Я хочу подержать его».

Я кивнул в знак согласия, изо всех сил стараясь выглядеть как можно спокойнее. «Да, мы оба хороши. Но спасибо за беспокойство».

Девушки, казалось, сдались и направились в туалет. Как только они ушли, мы с Дишей вздохнули с облегчением. Мы оба сидели молча, каждый погружённый в свои мысли, пытаясь игнорировать растущее внутри нас давление. Остальные девушки вернулись, и мы продолжили наше путешествие. Ночное небо было прекрасным, и звёзды ярко сияли. Но мы едва ли могли оценить вид, так как наши мысли были сосредоточены только на одном - невыносимом давлении в мочевом пузыре. В пути оставалось ещё 5 часов, и мы приближались к пределу своих возможностей. Но впереди были ещё большие неприятности. В глуши автобус прокололся.

Как только автобус остановился, все начали паниковать. Водитель вышел, чтобы осмотреть шину, и нас всех попросили подождать внутри. Я пытался отвлечься, проверяя свой телефон, но мои мысли были слишком сосредоточены на моём мочевом пузыре. Диша свернулась калачиком на своём сиденье, скрестив ноги, как крендель, и почти плакала. Она продолжала ёрзать на стуле и закусывать губу.

«Ты в порядке?» — прошептала я, пытаясь скрыть собственное беспокойство.

Она кивнула, пытаясь сделать храброе лицо. — Да, я в порядке, — сказала она едва слышным шёпотом. Минуты тянулись мучительно медленно, каждая казалась вечностью. Наконец, спустя, казалось, несколько часов, водитель вернулся и объявил, что нам придётся ждать замены автобуса. Моё сердце замерло. Я знал, что больше не продержусь.

— Я просто хочу добраться до отеля, — прошептала Диша дрожащим от отчаяния голосом. Я кивнул в знак согласия. Весёлая часть проведения была заменена необходимостью. Несмотря на то, что я не хотел бы облегчить себя, я отчаянно блуждал в поисках любого признака облегчения. Но ничего не было. Мы застряли в глуши, туалетов не было видно.

Смотреть на других пассажиров, спешащих за кусты, было настоящей пыткой. Я мог слышать звук их облегчения, эхом отдающийся в тишине. Девушки возвращались одна за другой, выглядя отдохнувшими и с облегчением, но бросая на нас жалкие взгляды.

— Ты уверен, что не хочешь идти? — спросил один из них, пытаясь быть полезным.

— У нас всё хорошо, — ответила я сквозь стиснутые зубы, изо всех сил пытаясь скрыть отчаяние в голосе. Но правда заключалась в том, что я был далёк от хорошего. Давление становилось невыносимым, и мой разум медленно терял контроль. Я пытался отвлечься, разговаривая с Дишей обо всём и обо всём, но мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться.

«Сколько ещё?» — спросила Диша дрожащим от отчаяния голосом, когда она встала с сиденья. На мгновение я не мог поверить, что она сдалась. Она медленно направилась к двери. Я не знаю, о чём она думала.

«Не уверен, но это может быть какое-то время. Но куда ты идёшь?» — ответил я, пытаясь сохранять хладнокровие.

«Мне просто нужно немного побыть наедине», — выдохнула Диша через рот, издавая шипящий звук. Её ноги были склеены вместе, а кулаки дрожали. Пот стекал с её лба на глубокое декольте.

Но прежде чем она смогла побыть наедине, водитель вернулся и сообщил нам, что до прибытия нового автобуса будет ещё как минимум два часа, и попросил всех выйти. Я видел, как Диша чуть не дёрнула себя за волосы в отчаянии. Я мог относиться к ней, как быстрое сжатие там могло бы сделать вещи намного лучше. Но гордость и упрямство удерживали меня от этого. вверх. До сих пор я не выказывал никаких признаков отчаяния.

Со временем ситуация становилась всё более тяжёлой. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует от боли, и Дише было не лучше. Её лицо исказилось от боли, и она обильно потела, несмотря на холодный кондиционер.

«Мы уже на месте?» — спросила она напряжённым и отчаянным голосом.

«Пока нет», — ответил я, стараясь, чтобы в голосе не звучала паника.

Последний час был самым тяжёлым. Мой разум начал терять контроль, и я поймал себя на том, что ёрзаю на своём месте, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Каждое мгновение казалось вечностью, и я начал задумываться, доберёмся ли мы когда-нибудь до отеля.

Последний час был самым тяжёлым. Мой разум начал терять контроль, и я поймал себя на том, что ёрзаю на своём месте, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Внутренности моего мочевого пузыря горели. Никогда в жизни я не чувствовал такой боли. Я уже начал задаваться вопросом, доберёмся ли мы когда-нибудь до отеля. Но потом, наконец, мы это сделали. На два часа позже запланированного, но мы успели. Когда мы поднялись с сиденья, я увидел небольшое мокрое пятно на сиденье Диши. Она протекла. Я знал это! Её контроль ускользал. В конце концов, носить такую короткую юбку было плохой идеей, усмехнулась я про себя.

Когда мы вышли из автобуса и спустились вниз, гравитация сильно ударила по нам. Мне казалось, что кто-то прикрепил к моему животу чашу для боулинга. На меня накатила мощная волна, и мне пришлось там остановиться, сблизив ноги. Выемка моего ремня всё ещё была максимально затянута. Я чувствовал жар, выходящий из моих ушей, и моё сердце билось, как двигатель гоночного автомобиля. Моё тело умоляло об освобождении. Прошло 42 часа с момента моего последнего частичного мочеиспускания, и я пыхтел, как большое ведро воды.

«Посмотри на себя, Рекс. Ты лопнешь!» Ко мне подбежала одна из девушек, показывая дорогу в туалет в холле. Моё отчаяние возросло в 10 раз, как только мой взгляд упал на дверь. Представьте, что вы пьёте водку из бутылки и как она обжигает вашу грудь. Это было точно так же, за исключением того, что моя моча устремилась к кончику моего члена.

Я задержал дыхание и напряг мышцы. — Как дела у Диши? — спросил я с закрытыми глазами. «Не лучше», — ответила она.

— Малыш, ты не писил со вчерашнего вечера. Вы чтили своё правило. Просто иди!» Остальные три девушки пытались уговорить Дишу. У неё были слезящиеся глаза, но она смотрела на меня с надеждой, что я сломаюсь первой.

«Какого хрена он всё ещё держит его!» Я слышал, как Диша разговаривала с девочками.

«Малыш, он сильный». Девушки лукаво посмотрели на меня.

«Я сильнее. А сильные девушки не писают!» Диша была зла и раздражена.

Я был возбуждён и ошеломлён одновременно. Как могла девушка, которая едва может стоять с таким беременным мочевым пузырём, всё ещё хотеть бить меня. Я не мог доставить ей удовольствие победить меня. Я глубоко вздохнул и выпрямился. Собрав последние силы, я выпрямился и сказал что-то, от чего Диша побледнела.

«Думаю, я лягу спать. Писание может подождать до завтрашнего утра или позже». Их челюсти отвисли до земли.Я улыбнулась им и как обычно пошла к лифту.Я была в штабеле с двумя девушками и Дишей с остальными.

Диша, возможно, никогда не думала, что я смогу победить её. То, что я решил бороться за ещё одну ночь, действовало ей на нервы. Несмотря на это, она была слишком горда, чтобы признать поражение. «Он... он прав. Моча может подождать».

Диша напряглась и побрела в свою комнату с двумя оставшимися девушками.

Ночь была трудной, но я решил продержаться до утра. Наши комнаты были рядом.

«ВАУ! не знал, что твой мочевой пузырь может так расширяться!» Я отчётливо слышал разговор в другой комнате. Благодаря странным стенам низкого качества.

«Нет. Я ем больше, чем это каждый день. Просто… Просто в автобусе было слишком холодно, и я на мгновение ослабела, — солгала Диша.

«Это огромная! Какого хрена мы не заметили его раньше? — прокомментировала другая девушка.

«Ага! Талия – решающий фактор. Я… я целый день сжимала под ним свой мочевой пузырь, — Диша изо всех сил пыталась сформулировать предложения. «Ааа! Не трогай, — вдруг рявкнула Диша. Давление делало её капризной. Очевидно, что так.

Я наслаждался их беседой, как и девушки со мной. Я дал им знак говорить потише. Они хихикнули и согласились на это при одном условии.

«Ты должен дать нам пощупать твой мочевой пузырь. Мы никогда не видели такого сильного и мужественного парня, как ты». Я нервно улыбнулась, когда, наконец, расстегнула джинсы и почувствовала себя лучше. Изгиб моего мочевого пузыря поднялся до уровня пупка. Моя кожа была белой, и я мог сосчитать свои вены. Девочки понятия не имели, в какой опасной ситуации я оказался, но отступать было поздно. Несмотря на всю мою боль, я позволил им мучить мой мочевой пузырь. Они начали медленно нажимать на неё, но она быстро обострилась. Я был прижат к ним. К моему ужасу, они по очереди садились на него и энергично подпрыгивали.

«Это будет долгая ночная тигрица». Как бы мне ни нравилось, как они отсасывают у меня, мой член угрожал брызнуть мочой им в лицо. Я схватился за кровать так сильно, что порвал простыню и матрас. Ни одна капля мочи не могла вытечь, иначе я был бы обречён.

Диша, с другой стороны, молчала, но я мог слабо слышать, как она ворочается и ворочается.

Через час девушки спали у меня на груди, а их колени были прямо на моём мочевом пузыре. Мои глаза болели от усталости, а в мочевом пузыре было ощущение, будто пчёлы жалят его изнутри.

Около 4 утра я услышал, как девочки в другой комнате внезапно проснулись.

— Что случилось, Диша? – хрипло спросила одна из девушек.

«Нет, ничего, что мне просто нужно».

— В туалет? — спросила другая девушка.

«Нееет… Зачем мне ходить в туалет посреди ночи? Я… я просто хочу пить». Мои глаза расширились от удивления и ужаса одновременно. В следующий момент я услышал, как в стакан наливается вода, и Диша быстро выпила её, хлопнув стаканом об стол. Я должен был не отставать от неё. Я потянулся к бутылке, стоящей рядом с нашей кроватью, и надел голые штучки на живот. Я выпил полную бутылку со стоном от острой боли в мочевом пузыре.

Я понятия не имею, как я заснул, но в следующий раз, когда я проснулся, было 7 утра. 49 чёртовых часов без капли облегчения. Моё тело было мокрым от пота и вся простыня тоже. Во мне не осталось и тени спокойствия. Моё тело требовало облегчения. Я вдруг вспомнил, как Диша просыпалась посреди ночи, чтобы попить воды. Мой разум был затуманен вопросами. Она уже пописила? Она обмочилась? Если нет, то у Диши было бы около 31 часа мочи и бесчисленное количество литров.

Вскоре на мои вопросы были даны ответы. Я слышал, как Диша ходит по комнате, а две другие девушки по очереди готовились. Она всё ещё не смирилась с поражением. Возможно, я недооценил её.

Я разбудил девушек в своей постели и был встречен приятным сочным минетом. Мой член был твёрдым, как железо, отчасти потому, что я хотел эякулировать массивную порцию спермы, а отчасти из-за кипящей мочи, хлынувшей в поисках выхода. Другая девушка дразнила меня тем, как сильно ей нужно было пописить, и сознательно держала дверь открытой, когда сильно пописила утром. Я вздрогнул в постели от этого звука. Но пытка была далека от завершения. За мочой последовала она, принявшая душ, что свело меня с ума. Я так сильно закусила губу, что пошла кровь. Тем временем девушка продолжала грязный минет. Когда её язык опустошил мой член, я начал чувствовать, как всегда знакомое давление становится всё сильнее.

— Как ты сейчас себя чувствуешь, Рекс? — соблазнительно спросила она.

«Пожалуйста, остановите!» Я задыхался. Моё дыхание было неустойчивым. Пальцы ног искривлены. Пальцы впились в матрас и член вот-вот взорвётся. «Я больше не могу сдерживаться»

— О, Рекс, ты должен! Она мурлыкала и глубоко заглатывала меня. Я дёргал себя за волосы. Я уже был в полной панике.

Тем временем я услышал то, чего никак не ожидал. «ОТКРОЙТЕ ЧЁРТОВУ ДВЕРЬ! БЛЯДЬ, ПОЗВОЛЬТЕ МНЕ ПОИСАТЬ СЕЙЧАС! Я СОБИРАЮСЬ ВЗОРВАТЬСЯ» Диша хлопнула дверью в в*нную, как будто завтра не наступит. Изнутри раздался приглушённый ответ, который, как я понял, был другой девушкой, которая просила её подождать. «НЕ МОГУ ЖДАТЬ. Я не мочился последние 32 часа!» Диша заплакала, когда другая девушка в её комнате разразилась смехом. «Нет! НЕТ! НЕЕЕЕТ! Не смей!» Это кричала Диша, когда другая девушка начала её щекотать. Я слышал, как Диша задыхалась и умоляла отпустить, но другая девушка была неумолима. Это был чистый переполох. На минуту мне показалось, что все 4 девушки планировали получить садистское удовольствие от нашей боли!

Это продолжалось ещё минут 15-20, а потом я как будто телепатически соединился с Дишей.

«ДОСТАТОЧНО! Отпусти меня — СЕЙЧАС!» — одновременно закричали я и Диша.

Я буквально оттолкнул девушку, отсасывающую у меня, в сторону и схватился за свой член изо всех сил. Ждать больше не пришлось — это был момент «ПИСАТЬ-СЕЙЧАС» моего тела. Возможно, то же самое было и в случае с Дишей. Я ждала, затаив дыхание, когда откроется дверь в в*нную. Как только он открылся, я ворвался внутрь, капли мочи начали вытекать из моего ноющего возбуждённого члена. Я стоял перед фарфоровой чашей, умоляя, чтобы мой член стал вялым. Увидев миску передо мной, мой мочевой пузырь перешёл в гипервозбужденный режим, вызывая потоки мочи. Но моё возбуждение предотвратило выброс в полную силу. Не зная, что делать, я задержал дыхание, надеясь успокоить свой член.

Тем временем я услышал, как дверь в*нной с другой стороны открылась и закрылась. Ванные примыкали друг к другу точно так же, как и комнаты... Я услышала звук отрываемой ткани, за которым последовал протяжный стон. Громкий звук мочи, падающей на воду, заполнил в*нные комнаты. Я закрыл уши от боли, потому что мой член всё ещё отказывался становиться мягким. Диша, с другой стороны, мочился, как пожарный шланг. Где-то через минуту её поток каким-то образом остановился на полпути. «Постой-постой-постой», — я услышал, как Диша бормочет себе под нос. Я не мог поверить, что она всё ещё пыталась контролировать это, но её мочевой пузырь в конце концов победил и яростно вытолкнул остатки мочи с ещё большей силой. «О-О-О-О-О-У-У-У-У-У-У-У-У!» Диша раздражённо застонала.

Только тогда мой член, наконец, стал полутвердым, позволив озеру мочи хлынуть из моей мочи. Моё тело задрожало, когда вся моча попыталась вырваться наружу. Я мог видеть, как мой член буквально пыхтел из-за давления вытекающей мочи. Мне никогда в жизни не приходилось так – чертовски плохо мочиться. Я чувствовал пар, исходящий от унитаза, когда он наполнял его до краёв.

Ни я, ни Диша не заметили, что девушки звонили нам снаружи, чтобы проверить, как мы. Повсюду раздавался оглушительный звук ударов жидкости о жидкость. Только когда снаружи начали стучать дверьми, до нас дошло, как долго мы мочились.

«Дай мне спокойно поссать!» Диша закричала напряжённым голосом, а её мочевой пузырь продолжал извергаться густым потоком мочи.

«Я пытаюсь сдержать это, но это просто не останавливается», — попыталась я говорить спокойно.

Через пару минут стрим Диши резко остановился. Её мочевой пузырь вытолкнул весь груз с такой силой, что никакого замедления не произошло. Я, с другой стороны, продолжал ещё около минуты, наполняя унитаз до краёв. Мне пришлось сжать мышцы, прежде чем моча пролилась на пол, создав беспорядок. Я не мог поверить своим глазам. Вся эта моча была в моём мочевом пузыре. Это было похоже на рекорд сам по себе. Чувствуя себя гордой, я быстро достал свой телефон и щёлкнул фотографии, чтобы сохранить это доказательство. Мой мочевой пузырь всё ещё болел, а оставшаяся моча отчаянно желала выйти наружу. Но возможности его дальнейшего выпуска буквально не было.

Я вышел из в*нной с девушками, ворвавшимися внутрь, только чтобы закричать от недоверия. Я рухнул на кровать весь в поту. Две другие девушки ворвались в нашу комнату и пошли прямо в в*нную, чтобы посмотреть, что случилось.

— Он всё это обоссал? — удивлённо спросили девушки из другой комнаты.

«Да! Рекс держал это озеро внутри весь день со вчерашнего дня! — сказала одна из моих девушек.

«Блин! Я думал, что только Диша закурил. Вы должны проверить её чудовищный выброс».

Я больше не мог этого выносить. Я тихонько подошла к комнате Диши. Она лежала на кровати, голая. Её тело блестело от пота, а грудь вздымалась и опускалась из-за тяжёлого дыхания. Она бросила на меня стальной взгляд, и я ответила на него с той же свирепостью. Когда я медленно вошёл в в*нну, она ухмыльнулась мне. Сцена была абсолютным хаосом внутри. Я увидел, что на полу в луже мочи лежат порванные стринги, а унитаз не дорос всего на полдюйма до краёв.

Я улыбнулся про себя. Это было похоже на сбывшуюся мечту. Самая сексуальная девушка в колледже также умела его держать. Я почувствовал, как мой член напрягся под тесным бельём, как будто мой член одобрял её.

— Похоже, я всё-таки выиграл. Она торжествующе сказала слабым голосом. Через мгновение она подошла и встала позади меня.

«Не совсем!» Я показал ей фотографии моей в*нной с переливающимся унитазом.

«Возможно, тебе нужно больше работать, Диша. Но ты сильный и достойный. Я пропальпировал свой мочевой пузырь, чтобы показать ей выступающую выпуклость, которая всё ещё была там. Глаза Даши недоверчиво расширились.

Всё, что она смогла сказать, было: «Вызов принят».

Конец

