Художественный рассказ, основанный на моём опыте общения с девочкой в школе. - Страница 2

Автор: RagingPython

*026*2019-03-11 17:44

Итак, я пишу кое-что днём, довольно необычно. Я вернулся из колледжа около 2 часов назад, у меня было 2 пробных экзамена; Я забыл, насколько они забавны, и с тех пор, как вернулся домой, я провёл большую часть времени, занимаясь реставрацией одного из моих радиобудильников 1970-х годов. (это на самом деле фигурирует в другой моей истории, как та, которая разбудила меня на 4 минуты позже.) Он был не в лучшем состоянии с тех пор, как я освободил его из кучи дерьма в квартире моей сестры (ранее моей, а до этого комната для гостей.) несколько лет назад, где она стояла с конца 1990-х годов, когда мои мама и папа привезли наш дом. Я никогда особо не занимался его ремонтом, просто оставил его на полке, поэтому решил уделить немного времени его очистке и, в конечном итоге, сохранить на будущее. Люди называют меня сумасшедшим из-за подобных вещей, но в будущем эти вещи будут достойны места в музее, и тогда они поймут. Впрочем, по сюжету:

Глава 7:

Вспоминая об этом, этот мой план был не самым лучшим, но тогда я упустил из виду большую проблему. Мой план годился только для меня, но я не мог позволить Майе обмочиться. Конечно, большинство людей я бы просто оставил позади, но я немного сблизился с Майей за эти последние 40 минут, и я чувствовал, что теперь мы были друзьями, и я не мог оставить своего друга позади. Теперь, прежде чем я объясню план, мне нужно установить некоторый контекст. В моей школе была целая секция, посвящённая аутичным людям, и я была там одной из немногих девочек. Но в основном мне разрешали подняться туда, если мне было нужно, и, в отличие от большинства других, я редко оставлял уроки, чтобы подняться туда, я довольно часто пользовался им в свободное время между уроками, так как там было тихо и вдали от толпы. площадка, похожая на игровую площадку, где тусуется большинство людей.

Однако, поскольку мне разрешили туда, одна из вещей, которые я должен был сделать, это уйти с уроков на 10 минут раньше и вместо этого пойти туда. Я этого не делал, большинство других студентов с поддержкой сделали бы, но я этого не сделал, потому что чувствовал, что мне это тоже не нужно, но мне всё же разрешали, если я хотел, и иногда (вот так) я иди туда. Я назову это место «Зона», потому что это аналог его настоящего названия, и я не хочу использовать его настоящее имя на случай, если кто-нибудь узнает его и кто-то поймёт, кто я на самом деле, поскольку это будет не в первый раз. что случилось со мной.

Мой план состоял в том, что если дела пойдут плохо, я всегда мог просто уйти и пойти в туалет наверху, особенно если я был в пределах последних 10 минут урока. То, что Майя была со мной, немного усложняло ситуацию, но я решил, что если я смогу заставить её пойти со мной, я могу позволить ей пользоваться там туалетами, поскольку нормальным ученикам разрешено ходить, если они дружат с аутичными учениками с поддержкой, хотя и только во время перерыва и обеда. Я уверен, что вы видите здесь главный недостаток моего плана; это был не перерыв и не обед, это был урок 4. Однако тогда я этого не понял и обратился к Майе:

— Майя, ты собираешься сделать это вот так?

— Я-я не-думаю, с-так... Я-я не могу больше м-много этого... — ответила Майя, выглядя встревоженной и ещё более отчаянной.

«Хорошо. У меня есть план. Следуй за мной, хорошо?»

— Я-я попробую... — сказала Майя, и я пошла в сторону Зоны. Зона находилась в отдельном здании от главной школы, и нам пришлось выйти наружу, чтобы получить к ней доступ. Когда мы вышли в ужасающе холодную британскую зимнюю погоду, возможно, даже в минус, поскольку я помню, что в ту зиму она довольно часто падала так низко, я почувствовал, что моё собственное желание возрастает. Холод действительно усилил переполнение моего мочевого пузыря, и я не мог представить, в каком отчаянии Майя должна чувствовать себя там со мной.

Майя протянула свою руку к моей и, поняв, что она делает, вцепилась в неё моей. Пока мы шли тихо, на самом деле мы не разговаривали, но Майя продолжала издавать отчаянные возгласы дискомфорта, когда она извивалась, я понял, что моё сердце стучало, как никогда раньше.

Наконец мы вдвоём добрались до здания. Я поднялся по лестнице на второй этаж, где, собственно, и находилась Зона, и тут-то я понял изъян в своём плане. Я не знал, как я объясню персоналу, почему я веду семиклассницу, которая танцует так, будто ей нужно в туалет. Однако я решил, что мы зашли так далеко и можем продолжать. Я ввёл код в дверь, которая была заперта и управлялась клавиатурой. Только студенты, допущенные сюда, знали этот код, но я был одним из них. Дверь автоматически открылась, и я впустил Майю.

К счастью для меня, Зона была совершенно пуста. Это был редкий случай, и на этот раз это произошло только потому, что весь персонал был занят по какой-то причине. Поняв, насколько это прекрасно, я показал Майе ванную. Её лицо почти озарилось радостью, и она улыбнулась самой широкой улыбкой, которую я когда-либо видел. Но вместо того, чтобы сбежать в туалет и сделать столь необходимый перерыв, она повернулась ко мне.

«Т-ты… т-должна идти первой…» сказала Майя с благодарным видом.

«Всё в порядке, иди. Ты вот-вот взорвёшься на полу, я могу пройти ещё хоть полчаса».

«А-а-а… о-ладно… о-о…»

Майя медленно подошла к ванной. Я смотрел, как её ноги сжимаются вместе после каждого шага, и как её тело постоянно трясётся. Как бы я ни хотел пойти сам, Майе это явно было нужнее.

«Я-я чувствую, что я-я сейчас в-взорвусь...» простонала Майя.

— Это ещё немного, ты можешь это сделать. — сказал я ей.

Майя едва успела в ванную вовремя, и менее чем через 10 секунд, которых, должно быть, едва хватило, чтобы стянуть юбку и трусики, я услышал, как она справляет нужду. Как бы я ни говорил, что могу продолжать держаться, это было почти слишком для меня, и я начал извиваться. Я мог держаться, просто ёрзая со скрещёнными ногами, но этого было уже недостаточно. Вскоре после этого Майя закончила, и я вбежал почти сразу же, как только она ушла.

«Спасибо, Розалин, большое спасибо!» — сказала мне очень счастливая Майя, как только я кончил. Она почти сразу же обняла меня, и я ответил взаимностью и обнял её, моё сердце бешено колотилось.

«Всё в порядке. Я не мог просто так оставить тебя взрываться.

«Я не знаю, как правильно отблагодарить вас...»

«Тебе тоже не нужно, пожалуйста».

— Ты уверена, Розалин? Если вам что-нибудь понадобится, не стесняйтесь спрашивать меня, хорошо?»

— Хорошо, Майя.

После этого мы с Майей подружились и проводили вместе довольно много времени. Я помнил эту историю в течение первого года или около того после того, как она произошла, но через некоторое время я кое-что забыл. Написание этого заставило меня вспомнить больше, но я всё ещё не помню всего. Я согласен с этим, хотя я уверен, что это лучшая история.

Конец главы 7:

Это окончание может быть не тем, на что вы надеялись, но в основном так всё и закончилось. Поскольку мы были друзьями, у нас были и другие ситуации, похожие на эту, и я, возможно, опубликую некоторые из них позже. В любом случае, это конец этого, так что я надеюсь, что вам понравилось!

Отредактировано RagingPython 11 марта 2019 г.

Лишние слова (см. историю редактирования)

*028*2019-03-12 07:35

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Благодарю вас!

