Отчаянные Тифа и Аэрис

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 13:11

Тифа против Аэрис

Тифа и Аэрис сражались с ужасающим монстром, который поднял шум в соседней деревне. Когда они приблизились к зверю, Тифа поняла, что совершила серьёзную ошибку. Перед битвой она выпила слишком много воды, и теперь её мочевой пузырь дал о себе знать. Аэрис усердно тренировалась, выпивая стакан за стаканом воды, чтобы справиться с жарой. Она тоже была в таком же затруднительном положении и поморщилась, глядя на Тифу.

«Можем ли мы сделать небольшой перерыв в в*нной, прежде чем бороться с этой штукой?» — спросила Тифа, неловко ёрзая.

«Ты что, шутишь, Тифа? У нас нет на это времени. Монстр не станет нас ждать», — сказала Аэрис, скрестив ноги. Тифа застонала, зная, что Аэрис была права. Они не могли позволить себе терять время. Каждая секунда промедления означала гибель новых невинных людей. Она попыталась сосредоточиться на поставленной задаче и быстро придумала стратегию. Они быстро наносили мощные удары гротескному монстру, но тот наносил им ответный удар. Девушки старались изо всех сил, чтобы защитить себя, особенно их пульсирующие животы. Но по мере того, как битва становилась всё более интенсивной, вещи выскальзывали из их рук и мочились из их тел. Когда они бегали, прыгали и брыкались, из них вырывались потоки мочи. Несмотря на многолетнюю практику и опыт, они не могли сдержать свои мочевые пузыри. Это был позор!

«О Боже, Аэрис, я не думаю, что смогу больше сдерживаться», - простонала Тифа, когда монстр бил её о стену.

«Не смей писить ни капельки. Мы посреди боя! Тифа. Я тебя предупреждаю», - сказала Аэрис, стиснув зубы.

«Я не собираюсь писить. Это… мне просто больно, Аэрис. Но если ты продолжишь меня отвлекать, я могу случайно выговориться», — возразила Тифа.

Их ссоры только усугубляли ситуацию. Чудовище, казалось, почувствовало их уязвимость и атаковало с новой силой. Тифа и Аэрис были вынуждены уклоняться и петлять, их мочевые пузыри напрягались при каждом движении. Монстр-садист заметил, что куда бы ни прыгал дуэт, на земле оставался след мочи. Он хитро ухмыльнулся, произнёс заклинание под названием Омора и засмеялся над ними демоническим голосом: «Это моё заклинание преподаст вам хороший урок, поскольку ваши мочевые пузыри поддаются огромному давлению». Верные его словам, через несколько секунд девушки плакали от отчаяния, когда их мышцы не выдержали. Они оба схватились за промежность в последней попытке сохранить достоинство, но, увы, поток был просто не остановить. Моча вытекала из их сцепленных ладоней и разбрызгивалась повсюду. В них было так много мочи, что их сапоги наполнились полностью и даже образовали вокруг огромную лужу.

«Аэрис, ты сделала это со мной! Ты меня отвлекла!» – обвинила Тифа, указывая пальцем на подругу.

«Я этого не делала! Ты был тем, кто должен был выпить галлон воды, прежде чем мы ушли. ТЫ СЛАБ, — возразила Аэрис, крича во всё горло, давая знать об этом всем жителям деревни.

Битва была проиграна. Монстр победил их не грубой силой, а заклинанием, которое использовало их телесные функции. Тифа и Аэрис лежали на земле, побеждённые и смущённые. Чудовище прекратило нападать на деревню и оставило их униженными.

«Не могу поверить, что проиграл такому монстру, как этот». — сказала Тифа со слезами позора на глазах.

«Я знаю. Мы были так близки к победе, но твой мочевой пузырь подвёл нас. Видя, как ты обмочился, я тоже не мог сдержаться». — сказала Аэрис, пытаясь утешить подругу.

Когда они возвращались в деревню, Тифа и Аэрис не могли смотреть сельским жителям в глаза, даже когда те болели за них, за то, что у них хватило смелости вступить в бой с монстром.

«Ну, по крайней мере, теперь мы знаем, что нам нужно сходить в туалет перед битвой», — снова сказала Аэрис, посмеиваясь. «Это урок, Тифа и я твёрдо верим, что вам нужно быть сильнее!»

«Прошу прощения! Что значит сильнее? Ты тоже разозлилась там, Аэрис, несмотря на то, что так усердно тренировалась! Тифа была в ярости. Ей было достаточно обвинений. «Я докажу вам, что я не слабый. Я дойду до того, что продержусь, а ты смущённо обмочишься».

Позорное поражение пошатнуло основу их дружбы. Тифа и Аэрис были полны решимости вернуться более сильными и подготовленными к следующей битве. Но что более важно, это стало личным для Тифы, и она была готова пойти на всё, чтобы победить Аэрис.

Перемотка вперёд на несколько месяцев - - -

Тифа переступила с одной ноги на другую, пытаясь уменьшить давление на мочевой пузырь. Она попыталась отвлечься, пересчитав деньги в кассе, но это не сработало. Её молочно-белые бёдра тёрлись друг о друга. Каблуки цокали по полу. Как бы Тифа ни пыталась это отрицать, она не могла. Ей нужно было облегчиться — очень сильно. Это ещё не было ужасно срочно, но ей приходилось постоянно сжиматься, чтобы сбросить давление. Для неё стало почти ежедневной рутиной задерживать мочеиспускание, обслуживая клиентов, но сегодня у неё было испытание мочевого пузыря с несколькими из её клиентов. Излишне говорить, что она выиграла его безоговорочно. Однако её мочевой пузырь был недоволен лишним пивом.

Аэрис была там с полудня, отдыхала. Краем глаза она следила за растущим дискомфортом Тифы. Будучи экспертом в чтении языка тела, она сразу поняла причину своего едва уловимого извивания. Это напомнило ей о собственных спазмах мочевого пузыря, но она предпочла проигнорировать это.

— Эй, Тифа, что случилось? Аэрис подошла к Тифе с ухмылкой на лице.

«Ничего, я в порядке», — ответила Тифа с натянутой улыбкой.

Аэрис подняла бровь, заметив скрещённые ноги Тифы. «Ты не в порядке, Тифа. Тебе нужна комната маленькой девочки, не так ли? Слишком много пива, я полагаю?» Она дразнила.

Тифа уставилась на неё: «Нет ничего, с чем бы я не справилась. Я просто откладывала походы в туалет на целый день».

Аэрис усмехнулась и подошла к двери в*нной: «Ну, думаю, хорошо, что я пришла как раз вовремя, чтобы запереть дверь в*нной». Глаза Тифы расширились от ужаса. Она никогда не представляла Аэрис садисткой.

— Айрис, не смей! Тифа запротестовала, но было слишком поздно. Дверь в в*нную со щелчком закрылась, и Тифа осталась стоять в недоумении. «Почему ты бы так поступил?»

«Тифа, ты называешь себя такой сильной. Всегда старайся произвести впечатление на Клауда. Но, думаю, тогда ты тоже должна уметь сдерживать свою мочу». Айрис хихикнула. «Посмотрите на меня, даже я не писила с утра. Но я в порядке. Прошло сколько - 15 часов».

Тифа не отступилась от вызова. Она посмотрела на маленькую выпуклость в мочевом пузыре и попыталась вспомнить, что она пила в течение дня. По её меркам это было немного — 5 пинт пива, два литра воды и несколько соков для борьбы с дневной жарой. Она пожала плечами, прежде чем решительно ударить Аэрис в ответ.

— Ты тоже не ходил в туалет с утра? Вызов принят! — заявила Тифа с соревновательным блеском в глазах. «Я покажу ей, что значит быть сильным!»

Аэрис озорно ухмыльнулась: «О, она включена».

«Итак, давайте установим некоторые основные правила — мы выпиваем одинаковое количество жидкости — и мы придумаем вызов, чтобы по очереди сломать друг другу мочевой пузырь. Иметь дело?» — прямо заявила Тифа. Аэрис кивнула, как будто она уже выиграла.

«Хороший! А теперь, раз уж вы полны энтузиазма, позвольте пригласить вас выпить моё творение под названием «Бахр». Это буквально означает «Море» на арабском языке, и это одно из сильнейших мочегонных средств на планете».

Аэрис сглотнула в предвкушении. «Вероятно, Тифа пытается обмануть мой разум. Что мог сделать напиток, с которым мой мочевой пузырь не может справиться!»

Но игра только началась. Тифа наполнила два гигантских кувшина пивом и добавила в каждый пузырьки мерцающей жидкости. «Это должно сработать», небрежно сказала Тифа Аэрис.

«Что кувшин пива может сделать с моим бездонным мочевым пузырём!» Аэрис рассмеялась.

— Посмотрим, — пожала плечами Тифа и поднесла кувшин к губам, глотая пиво.

Через пару минут они оба грохнули кувшины на стол. Этого времени хватило, чтобы Бахр подействовал. Девушки тут же крепко скрестили ноги.

«Что за чертовщина!» — воскликнула Аэрис, почувствовав, как давление внутри достигло новых высот. Её кулаки были крепко сжаты, а почки яростно закачивали мочу в мочевой пузырь, больше, чем она ожидала. Тифе было не лучше, но она привыкла пить Бар в те дни, когда ей хотелось приключений. И сегодня был один из таких дней, когда Аэрис дёрнула не за ту ниточку.

Аэрис потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к возросшему давлению. Её игривый нрав сменился тревожным. Она свела ноги вместе, крепко их сжав. Она сжала челюсти, чтобы подавить внезапное усиление давления. Тифа не могла не хихикнуть, наблюдая, как лицо Аэрис искажается от дискомфорта. Бар начал действовать, и было ясно, что Аэрис изо всех сил пытается сдержать внезапную волну отчаяния, ударившую по стенкам её мочевого пузыря. У Тифы был озорной блеск в глазах, когда она дразнила свою подругу: «Похоже, у кого-то проблемы! Не может справиться с Бахром?»

Аэрис бросила на Тифу испепеляющий взгляд, но напряжение на её лице выдавало правду. «Ты не говорил мне, что это будет так интенсивно», — выдохнула она, пытаясь сдержать поток мочи, который грозил вырваться наружу.

Тифа небрежно пожала плечами. «Что я могу сказать? Вы хотели поиграть в игру, а я хотел немного оживить ситуацию. И, похоже, мне это удалось!»

Аэрис бросила на Тифу смертельный взгляд. «О, заткнись, Тифа. Я в порядке», — солгала она сквозь стиснутые зубы. На самом деле она была в ярости от того, что всего лишь маленький пузырёк Бара нанёс ущерб её железному мочевому пузырю. Она переступила с одной ноги на другую, пытаясь найти более удобное положение.

Тифа усмехнулась. «Конечно, Аэрис. Ты практически подпрыгиваешь вверх и вниз, как маленький ребёнок, которому нужно пописить».

«Я не делаю!» — запротестовала Аэрис, её лицо покраснело от смущения.

Тифа ухмыльнулась. «Не волнуйся, Аэрис. Я не буду осуждать тебя за слабый мочевой пузырь. Некоторые люди просто не созданы для того, чтобы держать его, как я».

Аэрис нахмурилась. «Я не слабак, Тифа. Я могу сдерживать мочу так же хорошо, как и ты. На самом деле, я хочу усложнить задачу. Как насчёт того, чтобы помыть посуду?»

Тифа подняла бровь: «Мыть посуду? Чем это усложняет задачу?»

Аэрис встала и подошла к раковине, пытаясь выглядеть спокойной. «Всё просто. Мы будем мыть посуду вместе. Таким образом, мы должны наклоняться и извиваться, чтобы достать всё, оказывая большее давление на наши мочевые пузыри. А чтобы было интереснее, мы должны держать ноги врозь всё время». время!»

Тифа усмехнулась. «Хорошо, ты в деле. Посмотрим, кто выйдет сухим».

Как только они опускали руки в воду, их мочевые пузыри сжимались, как будто они кричали на девушек за то, что они такие тупые. Тифа вздрогнула от растущего внутри неё давления. Каждый раз, когда она наклонялась над раковиной, она чувствовала, как её мочевой пузырь стремится освободиться. Но она не хотела, чтобы Аэрис видела её слабость. Она пыталась вести себя спокойно и собранно, но её лицо выдавало её истинные чувства. Брызги холодной воды на её животе и обнажённых бёдрах только усугубляли её горести.

Аэрис тоже боролась, но она изо всех сил старалась держать себя взаперти. Она стиснула зубы и попыталась игнорировать растущую боль внизу живота. Она постоянно переминалась с одной ноги на другую, пытаясь уменьшить давление. Влияние Бара на неё всё ещё было сильным. Она ненавидела тот факт, что каждый раз, когда ей приходилось тянуться к крану, ей приходилось наклоняться, прижимая мочевой пузырь к платформе.

Тифа не могла не поддразнить Аэрис, надеясь подействовать ей на нервы. «Знаешь, если тебе нужно в туалет, можешь просто сдаться. Я никому не скажу».

Аэрис бросила на неё грязный взгляд. «Я не сдаюсь, Тифа. Я могу держать это так же долго, как и ты». Её раздражало, что игра, которую она начала, как будто ускользала из её рук.

Тифа ухмыльнулась. «Мы посмотрим об этом».

Они продолжали мыть посуду, каждый пытался превзойти другого, не теряя равновесия и не разбивая посуду. Давление внутри их мочевых пузырей становилось всё более выраженным, но никто не хотел сдаваться. Они были полны решимости доказать свою силу. Около двух долгих часов борьбы они закончили, Тифа едва могла стоять на ногах. Аэрис была в похожем состоянии, её лицо исказилось от боли.

Они оба смотрели друг на друга, ожидая, кто сдастся первым. Но, к их удивлению, никто этого не сделал. Им обоим удалось сдержать мочеиспускание, несмотря на сильное давление.

Тифа ухмыльнулась. «Похоже, у нас ничья, Аэрис. Думаю, нам нужно сделать что-то ещё, чтобы выйти из тупика». Аэрис боялась того, что будет дальше, но это было частью сделки. Соревнование держателей будет продолжаться до тех пор, пока один из них не проиграет. — Что ты предлагаешь, Тифа?

«Давайте возьмём его на одну ступень выше. Я уверен, что вы не сможете победить его. Мы будем играть в карром. Каждый раз, когда мы промахиваемся, мы выпиваем стакан воды». — объявила Тифа с напряжением в голосе.

Глаза Аэрис расширились. — Ты серьёзно, Тифа?

«Я вздрагиваю?» строго сказала Тифа. «И я надеюсь, что вы не отступите, потому что я в настроении довести себя до предела своих возможностей».

Аэрис паниковала внутри, её сердце колотилось. После 18 часов удержания и стольких пыток, которые уже были применены к её мочевому пузырю, её решимость, казалось, поколебалась. Это действительно был вызов, который мог открыть её шлюзы. Она нервно сглотнула. Это правда, что она любила сложные задачи, но она также знала свои пределы. Сможет ли она в самом деле справиться с тем, что выпьет столько воды и задержит мочеиспускание ещё дольше? Но затем в ней проснулся дух соперничества, и она твёрдо кивнула. «Хорошо, Тифа. Давай сделаем это. Я готов принять твой вызов».

Тифа озорно ухмыльнулась, когда Аэрис согласно кивнула. Она могла сказать, что её подруга нервничала, и это придало ей ещё большей решимости выиграть этот раунд. Игра началась медленно, оба не торопились с каждым ударом, стараясь превзойти друг друга, не допуская ошибок. Однако, с мочевым пузырём, наполненным таким количеством мочи внутри, было трудно сосредоточиться. По мере того как напряжение в игре начало нарастать. Выстрел за выстрелом, они не попали в дырку. Один стакан превратился в два, два в четыре и так далее. Их желудок вздулся от такого количества воды внутри. Вес воды толкал их мочевой пузырь вниз, и почки работали в турборежиме, перекачивая воду в их сильно напряжённые мочевые пузыри. Поясница болела от интенсивности.

Аэрис увидела, что Тифе потребовалось слишком много времени, чтобы нанести удар. Она испытывала чувство удовлетворения, наблюдая, как её подруга извивается. — Проблемы, Тифа? — поддразнила она, готовясь к следующему выстрелу. «Может быть, тебе стоило дважды подумать об этом вызове».

Тифа в отчаянии стиснула зубы, изо всех сил пытаясь сосредоточиться на игре. Она знала, что Аэрис просто пыталась проникнуть ей в голову, но это сработало. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, и она чувствовала, как моча приближается к её дырочке. По мере того, как они играли, ставки становились всё выше. Они уже выпили по 14 стаканов воды каждый, и их мочевые пузыри были на пределе. Но ни один из них не хотел сдаваться. Они оба были полны решимости победить любой ценой.

Аэрис тихонько всхлипнула, когда промазала ещё один выстрел, и Тифа торжествующе ухмыльнулась. «Похоже, тебе придётся выпить ещё один стакан, Аэрис», — сказала она, пытаясь скрыть дискомфорт. Аэрис посмотрела на подругу, но в её глазах был намёк на восхищение. «Ты действительно хороша в этом, Тифа», сказала она, потянувшись за ещё одним стаканом воды. — Но я обещаю, что не буду облегчать тебе задачу.

Итак, игра продолжалась, каждый бросок становился всё сложнее и сложнее, поскольку они изо всех сил пытались сохранить своё достоинство и свои полные мочевые пузыри. Теперь они оба вспотели, комната напоминала сауну, пока они сражались на карромной доске. Каждый глоток воды был подобен удару боксёра по мочевому пузырю.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Тифа промахнулась. Это была всего лишь небольшая ошибка, но этого было достаточно, чтобы дать Аэрис возможность, в которой она нуждалась. Она быстро утопила свои последние несколько кусков, торжествующе ухмыляясь, когда Тифа издала стон поражения.

«Похоже, я выиграла этот раунд», — сказала Аэрис, пытаясь скрыть облегчение в голосе.

Тифа лишь устало улыбнулась. — Хорошая работа, Аэрис, — сказала она. «Но очень жаль для вас, мой мочевой пузырь ещё не сдался. Теперь ваша очередь предложить следующее испытание». Собирая карромную доску, они гордились своим самообладанием, доводили себя до предела, и каждый яростно хотел выйти победителем.

Аэрис знала, что у неё всё ещё есть шанс на победу, если она сможет бросить Тифе действительно трудный невообразимый вызов.

Аэрис усмехнулась: «Ты действительно что-то, Тифа. Я никогда не думала, что ты сможешь висеть так долго. Хотя для меня это всё ещё очень легко».

Тифа насмехалась над Аэрис, чувствуя гордость. «Всё дело в решимости и самоконтроле, Аэрис. И я думаю, тебе нужно лучше усвоить это».

Аэрис ответила: «Правда? На этот раз тебе просто повезло, Тифа. И если ты хочешь доказать мне, что я не прав, лучше побей меня в этом». Тифа знала, что сейчас она ступает по опасным водам, учитывая, что её собственный мочевой пузырь был на грани взрыва. Но она продолжала пытаться вести себя храбро. — Давай, выкладывай!

Аэрис озорно ухмыльнулась, бросив вызов Тифе. «Спорю, что ты задержишь свою мочу на ночь», — сказала она, её глаза сияли от волнения. «Давайте наклеим ленты на бельё, чтобы не обмануть и посмотреть, кто сдастся первым утром!»

Тифа на мгновение заколебалась, прекрасно зная, какую пытку её мочевой пузырь перенёс в течение дня. Но сейчас она не могла отступить. — Ты на связи, — сказала она, пытаясь говорить уверенно. Обе девушки приклеили скотч к своему нижнему белью, чтобы убедиться, что они не смогут обмануть. Ощущение давления на их мочевые пузыри уже было ошеломляющим, и они были совершенно обезумены от желания помочиться. Они попрощались, и каждый направился домой, чтобы пройти окончательное испытание на выносливость мочевого пузыря.

Тифа шла домой с чувством страха. С каждым шагом она чувствовала, как мочевой пузырь наполняется мочой. Сильная боль мучила её мочевой пузырь и нижнюю часть спины. Это было похоже на бомбу замедленного действия, и она знала, что она может взорваться в любой момент. Оказавшись дома, все претензии на сохранение самообладания были развеяны. Она подумала о том, чтобы быстро расстегнуть тесную мини-юбку, пояс которой врезался в мочевой пузырь. Но тут её взгляд упал на плёнку. Она никак не могла обмануть.

Она продолжала бормотать себе под нос, чтобы подбодрить себя. Всё, что могло отвлечь её от сводящего с ума давления, было испробовано ею. Будь то музыка, телевидение или рисование. Но ничего не сработало. Было просто невозможно сосредоточиться на чём-либо, когда капля мочи пытается выбраться из её тела. и смотреть телевизор, но каждая минута казалась вечностью. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме сильного желания пописить. Но по мере того, как тянулась ночь, давление на мочевой пузырь Тифы становилось невыносимым. Она неловко поёрзала на кушетке, пытаясь найти положение, которое немного ослабило бы давление, но это было тщетно. Тифа держалась уже более 22 часов, и её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет. «Почему я согласился на этот чёртов вызов?» — пробормотала она себе под нос, почти срывая с себя волосы. Но потом она вспомнила битву при Оморе и начала с новой силой.

Тем временем в своей квартире Аэрис боролась с тем же самым. Каждый раз, когда она вставала, чтобы пройтись или что-то сделать, её мочевой пузырь требовал освобождения. Её взгляд упал на дверь в*нной. Одна только мысль о том, что она так близко к туалету, приводила её в исступление. Внезапная волна мочи сильно ударила её, и она рухнула на пол. Её рука полетела к промежности, вцепившись ногтями в нижнее бельё. Её лицо было красным как помидор от усилия сдержать поток. повысился. Она была полна решимости не проиграть это испытание, но её мочевой пузырь доводил её до предела.

«Давай, Аэрис, ты можешь это сделать», — прошептала она сама себе, пытаясь настроиться.

Но часы шли, давление становилось всё сильнее и сильнее. Аэрис не могла сосредоточиться ни на чём другом и начала терять рассудок. Она не могла понять, как давление может продолжать расти. В какой-то момент он должен был выйти на плато, но нет! Он продолжал расти с каждой минутой.

Часы пробили 7 утра, 28 часов отделяли их от последней мочи.

У Тифы зазвенел будильник. Пришло время ей проверить вызов. Она связалась с Аэрис по телефону. Её сердце упало, когда Аэрис показала, что её нижнее бельё всё ещё сухое, а лента не повреждена. Тифа сделала то же самое. Соревнование снова было равным, поскольку они оба держались крепко.

После звонка они решили снова собраться в баре. Напряжение между ними было ощутимым, поскольку они оба пытались скрыть дискомфорт. Они оба были истощены, так как всю ночь боролись со своими мочевыми пузырями. Они могли бы посрамить даже самый могучий мочевой пузырь на планете. Выпуклость размером с футбольный мяч на их мочевом пузыре была свидетельством 30 мучительных часов удержания. Их почки работали сверхурочно и вытолкнули почти 5 литров мочи в их мочевые пузыри.

«Надеюсь, ты готова проиграть», сказала Аэрис, пытаясь говорить уверенно. Однако дрожащий голос выдал её.

Тифа попыталась ухмыльнуться в ответ. «Не сбрасывайте меня со счетов», — сказала она, надеясь, что её голос не выдаст её отчаяния.

Когда они заняли свои места в баре, они посмотрели на непристойную выпуклость на мочевом пузыре друг друга. Они пытались вести себя так, как будто ничего не чувствовали. Реальность была далека от этого. Их глаза были полны горячей кипящей мочой, которая просила облегчения в течение последних 31 часа. С каждой минутой их агония увеличивалась как на дрожжах. К их крайнему ужасу, они оба были всё ещё сухими. Кроме влаги от пота, на нижнем белье обеих девушек не было никаких пятен мочи. Соревнование снова было равным. Ни один из них не хотел сдаваться, и ни один из них не хотел сломаться первым. Они оба поёрзали на своих местах, пытаясь найти способ немного ослабить давление, не сдаваясь. В этот момент Тифа застонала, когда особенно сильная волна ударила по стенкам её мочевого пузыря.

«Тифа, кажется, ты р-рвёшься! Я не буду тебя осуждать, если тебе нужно будет уйти», — попыталась издеваться над Тифой Аэрис, но это прозвучало скорее как мольба, чтобы она сама могла уйти, как только Тифа примет поражение. Но игра была далека от завершения. Тифа покачала головой, не соглашаясь, хотя и обливалась потом. Вместо того, чтобы сдаться, она придумала ещё один вызов, который оказался окончательным. Её сердце бешено колотилось, когда она говорила: «Я не буду мочиться — я могу с-сдержать его. На самом деле, я могу победить тебя в Твистере даже в таком состоянии».

Аэрис удивлённо подняла бровь: «Твистер? Ты серьёзно, Тифа? Ты едва можешь усидеть на месте, не говоря уже о том, чтобы играть в Твистер!» — спросила она, пытаясь скрыть дискомфорт.

Тифа только пожала плечами: «Я почти уверена, что мой мочевой пузырь всё ещё может выдержать что угодно, в отличие от твоего», — сказала она, надеясь, что игра отвлечёт её мысли от болезненно полного мочевого пузыря. Аэрис на мгновение заколебалась, но затем кивнула. «Хорошо, давай сделаем это. Но будь осторожен, я не сдерживаюсь, — сказала она с решимостью в голосе.

Когда они начали игру, стало ясно, что они оба изо всех сил пытались не только сохранить равновесие, но и свою сухость. Каждые несколько секунд они проверяли влажность своего нижнего белья. В глубине души они знали, что их мочевые пузыри могут лопнуть в любой момент. Их движения были медленными и осторожными, каждый старался превзойти другого, не теряя равновесия.

«Правая нога, зелёный!» — объявила Тифа, пытаясь сосредоточиться на игре, а не на дискомфорте между ног. Аэрис изогнулась, пытаясь дотянуться до зелёного круга, не упав. «Левая рука, жёлтый!» — возразила она, стиснув зубы, когда её мочевой пузырь протестовал против внезапного движения. Тифа вздрогнула, когда потянулась, чтобы дотянуться до жёлтого круга, теперь её мочевой пузырь требовал освобождения. «Я не уверена, что смогу продержаться так долго», — пробормотала Тифа себе под нос.

Аэрис усмехнулась: «Надеюсь, ты готова проиграть», сказала она, пытаясь говорить уверенно. Тифа лишь ухмыльнулась в ответ. «Не сбрасывайте меня со счетов», — сказала она, надеясь, что её голос не выдаст её отчаяния. По ходу игры они оба становились всё более и более отчаянными. Каждое движение было борьбой, каждый поворот — новым испытанием на выносливость. Но ни один из них не сдался, не тогда, когда победа была так близка. С их тел стекали ручейки пота, заливая циновку внизу. Вскоре мат стал настолько скользким, что они начали терять равновесие.

Прошёл час с момента начала игры. То, как их тела были переплетены, было просто невозможно контролировать их нижние мышцы. Единственное, что стояло между ними и их облегчением, была чистая сила воли и да, контроль над дыханием. Их лица посинели от попытки задержать дыхание. Почему-то это казалось единственным способом удержать шлюзы от открытия. Любой, кто положил руку на выпуклость мочевого пузыря, мог почувствовать тепло мочи внутри. Теперь они были в катастрофическом отчаянии.

Внезапно Аэрис потеряла равновесие. На мгновение она была в воздухе, а в следующий момент упала плашмя на свой твёрдый как камень мочевой пузырь. ЭТО-БЫЛО-ЭТО. Она свернулась клубочком на потном коврике, сунув руки в промежность, держась за свою дорогую жизнь. Сила мочи стучала по её переутомлённым мышцам, как катящийся валун. Она плакала от боли, пытаясь удержать озеро мочи внутри, но это было невозможно. Мышцы её, казалось, горели. Из её письки вырвался поток мочи толщиной в дюйм. Поток был настолько сильным, что Тифа чуть не упала. Фонтан разливался вдаль, заливая деревянный пол внизу.

Сильный запах мочи заполнил комнату, когда её дымящаяся моча растеклась по всем щелям и щелям, которые попадались на пути. Лицо Аэрис сморщилось, и пальцы глубоко впились в её кожу, пытаясь как-то остановить её, но тщетно. Она ахнула, схватилась и извивалась, чтобы предотвратить дальнейшие повреждения, но её тело просто не подчинялось ей. Это было хуже, чем заклинание Омора. Галлоны мочи, хранившиеся внутри более 33 часов, наконец-то вырвались из-под её железного контроля.

Тифа сочувственно посмотрела на Аэрис, но не могла избавиться от чувства победы. Она выиграла самое сложное испытание на выносливость мочевого пузыря и всё ещё сдерживала свои воды без единой капли подтекания.

«Спасибо, Аэрис — теперь ты знаешь, кто достаточно силён!» — сказала Тифа, всё ещё пытаясь скрыть дискомфорт. «Но ты был хорошим соперником, и я это уважаю». Аэрис смущённо кивнула.

«Давайте сначала вымоем вас, а потом мы сможем отпраздновать мою победу, выпив ЕЩЁ несколько стаканов воды».

— Ты ещё не собираешься пописить? — ошеломлённо спросила Аэрис.

«Нет! Мне нравится чувство контроля. Я буду продолжать держать себя взаперти!» — гордо сказала Тифа. Аэрис недоверчиво покачала головой: «Я не знаю, как ты это делаешь, Тифа. Я просто рада, что эта пытка закончилась», — сказала она, направляясь в туалет, чтобы привести себя в порядок. Пока Тифа смотрела, как её подруга уходит, ноги Тифы дрожали. постоянно расширяющийся водяной шар.Она не могла не испытывать чувство гордости после того, как доказала, что у неё есть всё, что нужно, чтобы сдерживать мочеиспускание столько, сколько она хочет.Тифа, наконец, победила, и это чувство было таким захватывающим!

- - - Конец - - -

*002*2023-07-09 04:00

{{7 июля 2023 г. в 21:47 Тёмный Волк сказал:

Два вопроса:

1.) На протяжении всей истории Тифа носит свой основной наряд?

2.) Обмочилась ли Тифа в конце концов, когда больше не может сдерживаться? (Я думаю, она уже сделала это в прологе в любом случае)

}}

1. Да, Тифа одета в свой обтягивающий белый топ и крошечную юбку со стрингами внизу.

2. В моём воображении, как только Аэрис уходит из бара, Тифа теряет его. Но что вам нравится представлять?

