Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*006*2021-06-30 07:44

В третьей главе:

Бреанна стояла там, её голова смотрела в пол, и её улыбка как бы увяла, пока она ждала… Хотя мистер Освальд до сих пор был добр к ней за всё плохое, что она сделала, она знала, что мочиться в штаны и в постель — плохо. Она знала, что на неё нужно кричать, и чем больше времени уходило на то, чтобы он поднял её и посадил в туалет, тем больше она нервничала. Это то, чего она действительно ожидала… чтобы он поднял её и посадил на унитаз.

— Сколько, ты говоришь, тебе лет? она могла слышать голос своей тёти.

«Просто скажи ей сесть на унитаз, может быть, держи на ней эти мокрые штаны, пока она сидит, чтобы она могла чувствовать дискомфорт и то же самое», — позвал откуда-то дядя. Несмотря на то, что её дядя не стеснялся водить её в туалет, когда ей было четырнадцать или даже пятнадцать лет, он часто велел сделать это её тёте, потому что для неё было бы так же неприлично и постыдно позволять ему смотреть на её трусики, как и она должна была обмочиться.

Она ёрзала и дрожала, закрыв глаза, ожидая, что сильные руки либо стянут её юбку и трусики, чтобы поставить её на унитаз, либо просто поставят её на него, ожидая, что она в конце концов промокнет через сухую одежду. Но руки очень долго не подходили, чтобы схватить её.

«Хорхе», — услышала она про себя. «Ты же знаешь, что она становится слишком большой, чтобы я могла поднять её одна», — говорила её тётя Кармен. — Могу я просто сказать ей, чтобы она села?

«Нет», — она слышала чрезвычайно громкий выдох разочарованного вздоха. «Я буду там, чтобы посадить её в туалет сам. Ей нужно усвоить, что если она будет вести себя как ребёнок, то с ней будут обращаться как с младенцем, и если она станет слишком тяжёлой для вас, чтобы вы могли посадить её в туалет, тогда мне придётся это сделать».

Затем в дверях появлялся мужчина, смотрел на её обвисшие мокрые трусики и ткнул в неё пальцем.

— Опять намочил постель, не так ли, Бреанна?

Она просто смотрела в пол.

— Тебе четырнадцать лет, не так ли?

Она вздрогнула.

«Что ж?»

Она кивнула, слёзы катились по её лицу.

— И ты обмочился в штаны… как… как…?

«Ребёнок?» она умоляла о сочувствии.

— …Как младенец, — повторил ей дядя. — Вставай.

И она чувствовала бы его железную хватку вокруг своих подмышек, а затем и своего зада, всё ещё в мокрых трусиках, сидящего на сиденье унитаза.

«Не вставай оттуда, пока я не вернусь и не подниму тебя», — говорил он.

Бреанна открыла глаза, потому что мистер Освальд так и не поднял её на унитаз в юбке и трусиках и даже не начал снимать с неё одежду. Действительно, она этого не осознавала, но он вышел из в*нной, когда она закрыла глаза.

Она вздрогнула. Означало ли это, что она должна была ходить в туалет одна? Она должна была спустить трусики и юбку?

Девушка выглянула из двери в*нной и увидела его сидящим на краю кровати, на которой он спал.

— Что такое, милая? — спросил он, увидев её голову.

— Я… гм… ты сказал мне сесть на унитаз, но…

«Но что, милая? Ты уже пописил?

Она покачала головой.

— Ну что, хочешь пописить? — спросил он её.

Она покачала головой.

«Ты уверен?»

Она кивнула, глядя в пол, надеясь, что это не ошибка, если он всё-таки не усадит её на унитаз.

Он встал и подошёл к ней, и она открыла дверь в*нной.

— Если тебе не нужно в туалет, то иди собери свою чистую одежду и приготовь её, ладно? Я собираюсь в туалет, а потом мы пойдём позавтракаем».

Он вовсе не злился на неё. У него не было протяжного вздоха, выражающего разочарование. Он не притянул её к себе, шлёпнув при этом по попе, и его голос был приятным и успокаивающим.

Она кивнула и быстро подошла к своей сумке с чистой одеждой, чтобы аккуратно положить её обратно, как он и сказал, прежде чем сорваться. Ей было очень плохо. Намочила постель, на унитаз не села, и пописить пока не пробовала, но он её не заставил.

Когда он вышел, он нёс её грязную мокрую одежду. Он улыбнулся ей, проходя мимо, и она увидела, как он вынул из своих вещей сумку, из которой он вытащил какую-то другую одежду, а потом засунул туда её мокрые вещи.

Затем она увидела, как он завернул сумку и положил её обратно в чемодан. Затем он сложил одежду, которую вынул из сумки, и повесил её над чемоданом.

— Ну что, ты готов? — спросил он её.

Она кивнула.

Он отвёл её обратно к машине и заставил ждать, пока он откроет заднее сиденье.

Девушка посмотрела вниз, зная, что накануне вечером они говорили о том, что с ней обращаются как с одиннадцатилетней, поэтому она ожидала, что он собирается посадить её на заднее сиденье…

Он поставил чемодан в дальний конец, потом её сумку, а потом залез внутрь и что-то достал. Это были подушки, которые он купил накануне.

Она позволила ему уйти с дороги, прежде чем начать хвататься за дверь, но он присел рядом с ней на корточки и нахмурился.

— Ты больше не хочешь сидеть впереди? — спросил он её.

— Я думала, ты хочешь, чтобы я сидела сзади, — прошептала она.

— Почему ты так подумал?

— Мне должно быть одиннадцать, верно?

«Да, милый, я имею в виду, да, я отношусь к тебе как к одиннадцатилетнему ребёнку, но я не думаю, что изолировать ребёнка в поездке — это правильно».

Она посмотрела на него.

«Мне просто нужно проверить переднее сиденье и подложить для тебя эту подушку, чтобы твоя новая юбка не промокла от застоявшейся мочи, если переднее сиденье ещё не высохло».

Она кивнула и посмотрела вниз, её лицо стало действительно горячим от смущения.

— Не плачь, — он поднял её голову. — Я рад, что ты вчера обмочился в штаны, детка.

«Почему?»

— Потому что ты не боролся со мной, чтобы я выпустил тебя туда, где было опасно. Мне всё равно, девятнадцать тебе лет, или одиннадцать, или даже семь, я предпочитаю, чтобы ты обмочился в штаны, чем подвергаться опасности».

Она нахмурилась. «Но я взрослый. Я сам могу сказать, если что-то опасно…».

Он покачал головой.

«Дорогой, ты знаешь, сколько людей пострадало, потому что они думали, что знают, что опасно?»

Она нахмурилась и посмотрела в его серьёзные глаза.

«Как вы думаете, со сколькими девушками из колледжа это случилось, когда какие-то мужчины, которые вели себя плохо, просили их обидеть?» — спросил он её.

«Никто?»

«Итак, если они так умели предвидеть опасную ситуацию, то как же они попали в эту ситуацию, если они её не выбирали?»

— Они не знали?

Он кивнул.

«Ты не попадёшь в опасную ситуацию, пока я за тобой наблюдаю, или, по крайней мере, не по своей вине. Если я допущу ошибку, я скорее ошибусь, приняв какое-то место за слишком опасное, чем за достаточно безопасное».

Она вздохнула.

«Пожалуйста. Детка, есть больше, чем студенты колледжа, которые безответственны и просто хотят хорошо провести время здесь. Есть мужчины, которые хотят причинить тебе боль. Эти маршруты используются койотами для похищения молодых девушек и получения выгоды. Ты же знаешь, что такое койот, не так ли?

— Ты имеешь в виду человеческий род? Да, я знаю».

«Ну, ты хочешь, чтобы койот забрал тебя и заставил жить другой жизнью, чем ты надеешься получить в каком-нибудь колледже?»

Она отрицательно покачала головой.

— Пожалуйста, поверь мне, детка. Я благополучно доставил многих студентов в Америку, и они благополучно добрались туда, потому что делают то, что я говорю».

Она кивнула. — Значит, мне сегодня тоже придётся намочить штаны?

Он улыбнулся. «Если вам нужно ехать по шоссе между городами, и я не думаю, что вам стоит пытаться его удержать, то да».

«Что ты имеешь в виду, ВЫ не думаете, что я должен терпеть?» — спросила она.

«Ну, большинство таких маленьких женщин, как ты, будут держать это до тех пор, пока их тельца не начнут болеть, и у них могут даже возникнуть запоры из-за того, что они не хотят унижаться, и я пытаюсь уберечь их. Через некоторое время я понял, что должен был приказать девушкам просто намочить штаны, и хотя сначала они будут драться со мной, как вы, вероятно, в какой-то момент сделаете, они поняли, что лучше делать то, что я сказал, чем пытаться ждать вечно».

— Значит, вы привыкли заставлять девушек мочить штаны?

— Виноват, — вздохнул он. «Я заставлял мальчиков делать то же самое, если того требовала ситуация, но да, в основном это девочки, потому что, если вы пойдёте на обочину, где люди увидят, как вы стягиваете штаны, вы собираетесь спустить штаны?»

Она покраснела. «Если придётся… но там деревья…»

«И, как я сказал вчера, есть неустойчивые участки, где одна неверная нога, и вы упадёте насмерть. Небезопасно заходить на деревья, дорогая. Я бы заставил тебя тянуть их вниз по дороге, где я действительно мог бы присматривать за тобой ради твоей безопасности.

Она покраснела. — Тогда… я… я не думаю, что хотел бы этого делать.

«Нет детка. Вы не знаете. Вы порядочная маленькая женщина и хотите, чтобы люди уважали вас как воспитанного человека».

Она кивнула.

«Итак, намочить штаны в одиннадцатилетнем возрасте намного приличнее и намного проще, чем держать их в течение двух часов только для того, чтобы в конечном итоге промокнуть, или выйти и показать всем проходящим мимо на дороге части твоей маленькой девочки».

Она кивнула.

— Но ты спрашиваешь меня, когда тебе нужно идти, дорогая. Обещаю, если я узнаю, что приближается безопасное место, я попрошу вас подержать его. Если нет, то я скажу тебе намочить штаны».

Она вздохнула. «Хорошо».

Он усадил её в машину, положил одеяло, а затем подушку, чтобы защитить её красивую юбку. Он натянул ремень безопасности на её коленях, а затем закрыл дверь.

Как только они выехали с парковки мотеля, мистер Освальд снова и снова улыбался ей. Она зашевелила ногами, отчасти от скуки, отчасти от волнения, что в этот день она покидает Гватемалу.

— Что будем делать на завтрак? — спросил он её.

Бреанна пожала плечами.

— Дорогая, зачем ты это делаешь?

Она посмотрела на него. «Какая?»

«Прошлой ночью я спросил тебя, где ты хочешь поесть, и ты согласился с тем, что я хотел. Сегодня утром я спрашиваю тебя, что нам делать, а ты только пожимаешь плечами, оставляя это снова мне.

«Ну, не то чтобы у меня были деньги. Вы управляете шоу, так что я доволен чем угодно».

«Это не очень незрело», — сказал он ей, как будто быть зрелым неправильно. «Одиннадцатилетние не очень понимают, откуда берутся деньги, а особенно, если они в машине с папой, если папа спрашивает, умоляют о своих любимых местах».

«О верно. Мне должно быть одиннадцать лет, — пробормотала она скорее себе, чем ему. «Мне жаль. Я не привык так себя вести».

Он похлопал её по ноге.

— Ну, привыкай, детка. Это займёт какое-то время, так что тебе нужно привыкнуть обращаться со мной так, как будто тебе одиннадцать, и ты в путешествии со своим папой».

Она кивнула.

— Итак, где поедим?

Она посмотрела вниз. «Я никогда так часто не ела вне дома», — сказала она ему. «У меня нет любимого места».

«Даже не фаст-фуд? Не Макдональдс? Не Тако Белл?

Она покачала головой. «Тётя Кармен говорит, что фаст-фуд вреден для здоровья, а конфеты дешевле и к тому же позволяют нам есть дома здоровую пищу».

Он кивнул. — Твоя тётя не ошиблась, — сказал он. «Всё-таки я не знаю никого, кто умер бы из-за Макдональдса, а если питаться вне дома разумно, то здоровье точно не испортишь. Люди, которые толстеют и имеют проблемы, — это люди, которые постоянно едят фастфуд и плохие закуски, детка».

Она кивнула.

— Итак, ты хочешь попробовать Макдональдс?

Бреанна кивнула. По правде говоря, она хотела попробовать его с тех пор, как пошла в старшую школу, и её сверстники всё время говорили об этом.

Мистеру Освальду не потребовалось много времени, чтобы найти Макдональдс, и после того, как он припарковал машину, он повернулся к ней, и у него было очень серьёзное лицо.

Она смотрела на него, уделяя ему всё своё внимание, потому что, когда её дядя делал то же самое, это означало перестать мечтать и слушать.

Однажды, когда тётя и дядя отвезли её в Гватемала-сити, они собирались пойти в ресторан, и Бреанна не заметила, как он смотрит на неё с переднего сиденья, пока она продолжала играть на заднем сиденье. узнал, к чему может привести невнимание к этому взгляду.

«Бреанна», — заорал дядя на то, что она перебила своё внимание своими куклами. Ей тогда было около двенадцати или тринадцати. — Ты меня вообще слышал?

Она посмотрела вниз и пробормотала.

«Что это было?»

— Прости, — прошептала она чуть громче, но всё так же тихо и кротко.

«Вы сожалеете. Малышка, это серьёзно! Я не знаю, может быть, я должен просто отшлёпать тебя прямо сейчас, чтобы ты знал, насколько это серьёзно!»

При этом он вышел из машины, её тётя просто сидела и кивала на то, что должно было случиться, и он выдернул её из машины.

— Мало того, что не слушают меня, когда я говорю серьёзно, так ещё и узнаю, что ты уже обмочился в штаны? — крикнул он ей.

— Я… — взвизгнула она, думая, что это была главная причина, по которой он вообще хотел накричать на неё в то время.

«Плохая девочка!» он сказал. Затем он стянул с неё штаны прямо на стоянке и отшлёпал её по мокрым трусикам. Его рука шлёпала и шлёпала, как будто он пытался вбить гвоздь в доску. Тяжёлые удары эхом отдавались в её ушах, как и в её попе, но более того, её середина спины и ноги начали сначала чувствовать тупое ощущение, затем боль и, наконец, покалывание. «Ты. Делать. Нет. Моча. Ваш. Брюки. В. . Автомобиль. А также. Ты. Слушать. Когда. Ты. Находятся. Говорили. К. По. Ан. Взрослый.

Когда он закончил говорить ей, что она сделала неправильно, его шлепки также прекратились.

— Хорхе, — спросила её тётя, когда он натянул ей мокрые штаны и заправил рубашку. — Я принесла ей запасную одежду в багажнике.

— Нет, — сказал её дядя. «Где она собирается переодеться? В ресторане? Я думаю, что она может просто надеть свои мокрые штаны, чтобы показать ей, каково это быть мокрой и смущённой какое-то время. Ей, похоже, было всё равно, как нам будет неловко, если мы возьмём её туда мокрой, не так ли?

Её тётя позволила этому упасть.

Так что, конечно, она быстро выслушала мистера Освальда, особенно потому, что он сказал ей, что ей одиннадцать лет и с ней нужно обращаться соответственно.

«У тебя всё нормально?» Мистер Освальд что-то уловил в ней.

«Ага. Извиняюсь. Я… я слушаю папу.

Он вздохнул. «Хорошо, что я хочу знать, так это то, как ты ведёшь себя как одиннадцатилетний, пока мы там?»

— Я… я должна тебя выслушать, — сказала она.

«Хороший…».

— Я… мне лучше не мочиться в штаны.

Он нахмурился. С каких это пор родители установили это правило для одиннадцатилетнего ребёнка?

«Я не разговариваю, пока вы не зададите мне вопрос, а я сижу спокойно и не говорю грязных вещей».

— Говорите грязные вещи? — спросил он её, задаваясь вопросом, когда родитель услышит от одиннадцатилетнего ребёнка что-то, что он сочтёт грязным.

«Тебе известно. Я не могу всем в ресторане говорить, что мне нужно в туалет или что-то в этом роде».

Мистер Освальд покачал головой. «Похоже, ты не знаешь, чего я ожидаю, — сказал он ей. «Во-первых, я не знаю ни одной одиннадцатилетней девочки, которая бы держала рот на замке, когда к ней не обращались. Если бы ты был слишком тихим, люди либо подумали бы, что ты на самом деле не ребёнок, либо подумали бы, что тебя оскорбляют, а может быть, и то, и другое».

Она нахмурилась.

«Ты можешь болтать сколько угодно, но я хочу, чтобы ты слушала, если я попрошу тебя что-то сделать, потому что в основном, если я хочу, чтобы ты что-то сделал, это для твоей безопасности, милый».

Она кивнула.

«Во-вторых, вам определённо разрешено говорить мне, что вам нужно пописить или воспользоваться горшком. Я не хочу слышать такие слова, как дерьмо или дерьмо, из твоих уст, но ты можешь сказать, что тебе нужно идти, не говоря об этом вульгарно, верно?

Она кивнула.

«И у меня нет такого правила, что лучше не мочиться в штаны, детка. Если вы попали в аварию, это то, что это такое! Если уж на то пошло, я не знаю ни одного одиннадцатилетнего или старше семи, который бы просто мочился ради удовольствия».

Она кивнула.

«Если ты промокнешь, просто скажи мне, что попал в аварию, и если тебе стыдно или страшно, просто попробуй сказать мне тайно, детка. Тебя не накажут за несчастный случай, хорошо?

Она кивнула.

«Мои правила таковы: слушай, если я скажу что-то важное для тебя. Вы не покинете меня, пока я не узнаю, куда вы идёте, и не дам вам разрешения. Вот и всё».

«Действительно? Вот и всё?»

«Вот оно, детка. Если вы будете следовать этим двум правилам, вы будете в безопасности. У меня нет глупых правил о том, как вы ходите на горшок или как это делать, или если вы ходите в штанах, и мне всё равно, если вы немного поплачете, если вы не добьётесь своего, пока вы это делаете. Не устраивай грандиозную сцену, ладно?

Она кивнула.

— Ладно, давай приготовим тебе завтрак, дорогая.

Он вышел и пошёл вокруг, чтобы вывести её, а затем, взяв её за руку, пошёл с ней к зданию, где отпустил её руку, и открыл ей дверь.

Как только они оказались в ресторане, она почувствовала запах множества продуктов для завтрака, но почему-то запахи немного отличались от домашних.

— Посмотрим, — мистер Освальд взглянул на меню. «Ты можешь прочитать всё там, наверху, не так ли?» — спросил он её.

Бреанна кивнула. Конечно, она могла. В конце концов, всё это было на испанском, но с другой стороны, он обращался с ней как с ребёнком. Может быть, он не думал, что одиннадцатилетний ребёнок может так хорошо читать. Честно говоря, она тоже не была уверена, насколько хорошо читает одиннадцатилетняя девочка.

«Возьми что-нибудь в качестве основного блюда», — сказал он ей. «Возьми сока, а если хочешь, то можешь ещё сладкого».

Он прошептал ей на ухо. «Конечно, ты хочешь сладкого, ты же маленькая девочка».

Она кивнула и посмотрела на него. — Можно мне блинчики?

— Ты имеешь в виду всю еду? — спросил он её.

Бреанна кивнула.

— Конечно, милая.

«Хорошо, блинчики, апельсиновый сок и мороженое?»

Мистер Освальд улыбнулся и кивнул. «А ещё я возьму блины и кофе».

«Это займёт немного времени, может быть, пять минут для вашего заказа», — услышала Бреанна кассиршу. «Ты хочешь взять свою дочь и сесть? Мы привезём его, как только он будет готов».

Он кивнул.

Когда они подошли к пустому столику, Брианна увидела туалеты для мальчиков и девочек через всю комнату, но она всё ещё не чувствовала, что ей нужно идти.

«Почему бы тебе не попробовать пойти на горшок до того, как принесут еду?» — спросил её притворный папа. — Обещаю, я позабочусь о том, чтобы ты получил свою еду, если она придёт раньше.

Она покачала головой. — Но я не должен.

«Ты уверен?»

Она кивнула.

«Хорошо, но скажи папе, если тебе нужно идти, даже если это очень плохо и это начинает выходить наружу, хорошо?»

Она кивнула.

Принесли еду, и они начали есть.

— Знаешь, чего не хватает? — спросил её мистер Освальд.

«Какая?» — спросила она, откусывая от пропитанного сиропом блинчика.

— Тебе не во что играть. Маленькие дети всегда играют в машине, когда им предстоит долгая поездка, а у вас нет ни айпада, ни кукол, ничего».

Она покраснела. — Но где я мог взять всё это? она спросила. «Мы всегда получаем вещи из секонд-хенда и в подарок от других людей, поэтому, конечно, никто не выбрасывает работающие айпады или телефоны, понимаете? Кроме того, вы также должны платить, чтобы они работали, верно?

— Верно… — он нахмурился. «Но я до сих пор не знаю никого старше одиннадцати лет, у кого его нет. Но даже если и не так, у тебя даже куклы нет.

Бреанна покраснела. Девятнадцатилетним женщинам не нужны куклы, но он говорил о том, что ей одиннадцать, верно? Она всё ещё играла в куклы в одиннадцать лет? Каким-то образом её одиннадцатилетнее «я» казалось таким далёким, что она не могла вспомнить жизнь тогда. Она не знала почему, но терапевт, к которому её приводили пару раз, сказал, что примерно в то время произошло что-то трагическое, и это единственная подсказка, которая у неё есть.

«Ну, мы купим тебе куклу, я думаю, после завтрака. Вы не можете отправиться в Америку без каких-либо игрушек, с которыми можно было бы поиграть по дороге. Это просто неестественно».

Брианна кивнула, зная, что одиннадцать, согласно его плану, были тем, что, как он утверждал, убережёт её от травм, и он делал это бессчётное количество раз. Он должен был знать, о чём говорит.

— Не пугайся и не волнуйся, если на одежду попадёт сироп, дорогая. Одиннадцатилетние дети не такие грязные, но у них случаются небольшие несчастные случаи во время еды».

Она кивнула.

После того, как её накормили лучшей ресторанной едой, которую, как она думала, она когда-либо пробовала, её снова спросили, хочет ли она в туалет, а затем, когда она сказала, что не хочет, они вышли и снова сели в машину.

Брианна посмотрела на него, когда они отъезжали от ресторана, и у неё был такой вид, будто у неё на губах был вопрос.

«Что это?» — спросил Ральф, первым был Ральф.

«Папочка? Почему ты достала мне эти странные трусики для маленьких детей, которые иногда мокнут?

Он нахмурился и покачал головой. — Я же говорил тебе, что ты обмочишь штаны, не так ли? Я имею в виду, когда я не могу найти для тебя безопасное место.

«Да, но прошлой ночью, когда я попала в аварию, эти трусики даже ничего не держали. Я не понимаю, зачем они тебе, если ты думаешь, что я намочу штаны».

Он кивнул. — Тебе одиннадцать лет, — напомнил он ей. — Ты мочился в штаны в одиннадцать лет?

Она пожала плечами. — Я действительно не помню, чтобы мне было одиннадцать.

— Ну, а как насчёт того, когда тебе было двенадцать? Ты обмочил штаны, когда тебе было двенадцать?

Она отрицательно покачала головой. «Ну, иногда в школе у ??меня были несчастные случаи, но если бы я мог ходить на горшок, я бы не стал».

«Вы носили подгузники, когда вам было двенадцать, может быть, в школу или в постель?»

Она отрицательно покачала головой. «Дядя Хорхе сказал, что я не ребёнок, и мне не нужно носить подгузники, как ребёнку, чтобы не промокнуть, так что у меня были проблемы, когда я мочился».

Он кивнул. — И вообще, я сомневаюсь, что ты позволила бы ему одеть тебя в подгузник, милая.

Она кивнула.

— Это трусики, — сказал он ей. «Идея в том, что если я смогу найти безопасное место в ближайшее время, но вы начали течь, никто не узнает, что вы попали в аварию, кроме вас и меня».

Она кивнула.

«Но если ты просто промокнешь всю дорогу, не помешает надеть маленькие детские трусики, на случай, если вдруг твоя юбка задёрнется или что-то в этом роде, и все напомнят о маленьком ребёнке, который только что попал в аварию, и не взрослый».

Она кивнула.

«Я хочу, чтобы ты чувствовала себя маленькой девочкой, когда мочишь штаны», — сказал он ей. «Когда это произойдёт, если вы почувствуете себя маленьким ребёнком, вы, скорее всего, будете вести себя как ребёнок, и без намёка на ваш настоящий возраст никто не догадается, и вам не нужно стыдиться быть мокрым, как ребёнок. взрослый».

Она открыла рот, но потом поняла, что он имеет смысл. «Хорошо».

«Так вот почему мне нужны игрушки, чтобы я мог просто быть ребёнком, и когда я обмочусь, я просто буду продолжать играть и вести себя как ребёнок?» — спросила она.

— Точно, милая.

Это было не идеально. То, что девятнадцатилетняя хочет обмочиться для начала, а теперь вести себя ещё больше как ребёнок, и носить детскую одежду, и играть с детскими игрушками… было немного непривычно, но всё же что-то было… не совсем ужасно об этом.

Мистер Освальд въехал на парковку, а затем повернулся к ней для ещё одного серьёзного разговора.

Она ждала, зная, что произойдёт.

«Каковы правила посещения общественного магазина?» — спросил он её.

— Оставайся там, где можешь видеть меня, и никуда не уходи, пока не скажешь.

«Хороший».

«Не игнорируй тебя, когда говоришь что-то мне».

«Хороший».

«Эм…»

— Вот и всё, детка, — улыбнулся он. «Нет таких правил, как контролировать своё хождение на горшок или не иметь возможности просить. Нет таких правил, как нельзя болтать, волноваться и показывать пальцем на вещи. Ты — ребёнок. Быть. А. Дитя, милая.

Бреанна кивнула и подождала, пока он вытащит её из машины, а затем отведёт в сторону магазина.

Это был один из самых больших магазинов игрушек в Гватемале.

«Хорошо, я думаю, сначала нам нужны куклы для нашей маленькой девочки», — сказал он ей. — Я хочу, чтобы ты выбрал трёх кукол.

Бреанна покраснела. Куклы… Если бы её друзья знали об этом, чтобы поступить в колледж, ей пришлось бы сначала вернуться к игре в куклы. Что бы они подумали об этом? Что бы подумал её дядя, если бы узнал, что она покупает НОВЫЕ куклы? На самом деле, возможно, она не должна позволять ему делать это.

«Как я получу кукол?» она посмотрела на мистера Освальда, э-э, Ральфа, э-э, папочку.

«Что ты имеешь в виду, как? Я достану их для тебя».

— Потому что ты хочешь, чтобы они были у меня? она спросила. — Или это часть колледжа?

— Нет, это я, — сказал он ей. «Колледж не говорит мне, как безопасно доставить людей в школу. Это оставляет мне решать, как я это делаю для каждого человека. Так что не колледж платит за кукол, а я».

— Ну, может, мне и не следует…

— Да, детка, ты должен. Мне решать, как безопаснее. Вы хотите, чтобы люди видели, как девятнадцатилетняя девочка всё время мочится в штаны?»

Она вздрогнула. «Нет?»

«Нет, ты не милый. Вы хотите, чтобы они увидели, как одиннадцатилетняя девочка ходит на горшок в штанах, чтобы они были более сочувствующими и менее осуждающими. Поверьте мне».

Она кивнула.

«Теперь, детка, я решил, что с тобой будут обращаться как с моей одиннадцатилетней дочерью. Какой папа не позаботится о том, чтобы его ребёнок был доволен долгой поездкой?»

Она посмотрела вниз. «Я не знаю».

— Придурок, — сказал он ей. «Ни один хороший папа не стал бы заставлять одиннадцатилетнюю девочку сидеть в машине и не с чем играть».

Она вздохнула.

— А теперь, пожалуйста, принеси кукол, которых я просила? Выбирай их, милая. Постарайся найти кого-нибудь, с кем можно хотя бы притвориться, что играешь».

Она кивнула.

Она пошла прямо к одной кукле, которая должна была чувствовать себя как настоящий ребёнок. Он должен был двигать головой и руками, когда его брали в руки, а если нажать кнопку на его спине, он должен был ползти. Кроме того, к нему прилагались тканевые подгузники, какая-то смесь и несколько бутылочек для кормления из бутылочки. Она вспомнила, что хотела одну из этих кукол, когда ей было около двенадцати или тринадцати лет, теперь она подумала об этом, но всё, что она получила, была обычной куклой, с которой она никогда не играла.

Пока она смотрела на куклу, мечтая о ней и о разрешении быть с ней действительно одиннадцатилетней, мистер Освальд взял её и положил в тележку.

— Я… я не говорила, что хочу этого, — сказала ему Бреанна.

— Тебе не нужно было этого говорить, — он похлопал её по плечу. — Ты смотрел на это.

Она посмотрела вниз. — Наверное, это очень дорого.

— Прекрати, — резко сказал он ей, почти касаясь её сиденья, но не ударив её. — Тебе одиннадцать лет. Не говорите о стоимости игрушек. Это не то, что делают благодарные дети, когда получают игрушку».

Она кивнула. Она вздрогнула. Она вздрогнула. Он чуть не отшлёпал её по-настоящему, но этого не произошло. Он просто показал ей, что может. Она поняла, что он имел в виду, что ей одиннадцать и она должна вести себя как ребёнок.

Она кивнула и оглядела кукол, больше не задавая вопросов о ценах.

После того, как она довольно тихо выбрала ещё трёх кукол, просто указывая на них, а затем они начали переходить к мягким игрушкам, мистер Освальд протянул руку и поднял её, двигая тележку скорее бёдрами, чем руками, когда держал её. . Он прошептал ей.

«Прости, что напугал тебя этим чуть ли не шлепком по попе», — сказал он. «Но ты выдаёшь себя, а люди смотрели. Я не уверен, но какой-то мужчина в особенности смотрел на тебя, и я хотел, чтобы они подумали, что я исправляю тебе что-то очень плохое, а выдавать твой настоящий возраст очень плохо, потому что это подвергает тебя опасности, детка.

Она смотрела на него со слезами на глазах. — Значит, ты не собирался шлёпать по-настоящему?

— Вообще-то был, если ты продолжал спорить. Это было серьёзно, и ты должен понять, пока мы не доберёмся до Америки, тебе одиннадцать лет, и если ты сделаешь что-то, что я считаю опасным, тебя отшлёпают, детка».

Она кивнула головой.

«Мне всё равно, когда, но прежде чем мы покинем этот магазин, твои трусики под юбкой нужно намочить».

«Какая? Разве мы не в безопасном месте?

«Нет детка. Ты меня не слышал? Мужчина наблюдает за вами, довольно внимательно, потому что вы говорите слишком по-взрослому. Ему нужно видеть, как ты ведёшь себя как ребёнок, чтобы он перестал пытаться оставить тебя наедине».

— Можешь… ты можешь указать на него?

«Не без выдачи мы на него напали, и что ты на самом деле не маленькая девочка, нет. Если он койот, то он заподозрит, что я тоже койот, и сделает всё, что в его силах, чтобы увести вас от меня, чтобы он мог на вас нажиться, если только он не думает, что я ваш отец, а я теперь я держу тебя ближе ко мне.

Она кивнула. — Значит… мне нужно намочить штаны, прежде чем мы покинем этот магазин? Почему не позже, снаружи или…?

«Мы хотим помешать ему следовать за нами к нашей машине или найти место, где он попытается столкнуть нас с дороги, а затем забрать вас».

Она кивнула. — Я постараюсь уйти, как только смогу.

Затем она позволила ему нести себя, теперь уже вдоль игрушек, и помогла толкнуть тележку, чтобы ему не пришлось её ставить. Страшно было то, что когда они выбирали мягкие игрушки, она увидела парня, наблюдающего за ней. И было похоже, что он появился снова, когда они были в области книжек-раскрасок, и ещё раз, когда, о чудо, ей дали систему DS с тремя играми, которыми мог наслаждаться даже девятнадцатилетний, хотя игры были легко сделаны. чтобы привлечь маленьких девочек, тоже.

«Я мокну», — в конце концов сказала она мистеру Освальду, когда он обнял её. Она почувствовала, что наконец-то немного вышла из себя, продолжая пытаться вытолкнуть себя, чтобы промокнуть, но он просто продолжал держать её.

«Ты лучше опусти меня, папа, или я намочу твою рубашку».

— Мне всё равно, — сказал ей Ральф. — Я не отпущу тебя, пока мы не доберёмся до машины. Я не знаю, что произойдёт. Просто помочись в штаны, детка.

Она кивнула и продолжила тужиться.

Затем они ещё немного прогулялись по магазину, притворяясь, что ходят по магазинам, но она знала, что это было больше, чтобы дать ей время, чтобы пописить достаточно, чтобы мужчина, наблюдающий за ними, подумал, что она действительно маленькая девочка.

«Я притворюсь, что кричу на тебя, когда ты обмочишься», — предупредил её Ральф. «Это значит, что он подумает, что тебя поправляют, и, вероятно, в этот момент поймёт, что ты ребёнок, а я твой папа».

Она кивнула, продолжая пытаться обмочиться.

Казалось, что это заняло два или три часа, но на самом деле, должно быть, это было намного короче, но как только она сделала три струйки, она начала писить в полную силу, и то, что его руки держали её за попу и её передняя часть прижалась к его телу, она намочил свою юбку и его рубашку, и моча побежала по её попе трусиков и капала из её трусиков сзади.

Как только она полностью промокла, мистер Освальд взял её под руки, посмотрел ей в глаза и что-то пробормотал, так что она даже не расслышала, что он хотел сказать.

Через некоторое время он снова взял её на руки и подкатил тележку к входу в магазин, где другие люди заметили мокрую девочку в руках её «папы».

— Дети, — вздохнул он кому-то в очереди.

Мужчина лишь улыбнулся и кивнул. «Мой тоже сделал это со мной, всего несколько дней назад. Я думал, что мой десятилетний ребёнок был единственным, кто делал это публично».

«Ну, я думаю, что нет. Моему ребёнку одиннадцать».

— О, она в беде, не так ли?

«Ага. Я сказал ей, что откладываю её DS до завтра из-за такого поведения. Она могла бы хотя бы сказать мне, что ей нужно идти, верно?

Мужчина кивнул.

Они вышли из магазина и, оглядевшись в поисках человека, следовавшего за ними по магазину, поняли, что план Ральфа действительно сработал. Никто не преследовал их, насколько могла видеть Бреанна, и она даже видела мужчину, который преследовал их раньше. Он ушёл в другом направлении.

Мистер Освальд посадил девочку на заднее сиденье.

«Переодень штаны, милая, и мы отправимся к границе. Ты проделал хорошую работу, несмотря даже на очевидный выговор, который я тебе дал.

Она улыбнулась, села сзади и подняла все шторы. Затем, пока Ральф посадил её новых кукол на переднее сиденье, а некоторые игрушки — на дальнее заднее, и, в конце концов, держал DS в руках, пока она не вернулась в джинсах и паре тренировочных штанов под ними, которые были чистыми. ей подарили новую игрушку.

«Выйди вперёд и сядь тихо», — сказал он ей с улыбкой, возвращаясь назад и опуская шторы.

Вернувшись в машину, он улыбнулся ей.

«Хорошая девочка, которая обмочила твои штаны, когда я тебе сказал. Тебя бы точно похитили, а меня, скорее всего, убили бы, если бы ты подрался со мной по этому поводу, дорогая.

«Действительно?»

«Да. Я узнал этого человека, как только мы вышли на солнечный свет. Он печально известный койот, который любит похищать студентов колледжа, направляющихся в Америку для получения образования».

Она вздрогнула.

