Пунам под давлением

Автор: Rexone_312

*000*2023-03-13 06:43

Привет, любители Омо: если вы любите абсолютное отчаяние, заставляющее нашу героиню растягивать свои силы, эта история для вас.

Представляем вам: Пунам, известную и смелую актрису из Индии.

&&

Пролог:

Пунам пришла домой пьяная и измученная после долгого рабочего дня, и мочевой пузырь лопнул в споре с друзьями, который она выиграла со значительным отрывом. Не утруждая себя походом в туалет, она с нетерпением рухнула в постель, готовая к хорошему сну. Однако у её мочевого пузыря были другие идеи. Он был полон до краёв, и она чувствовала, как нарастает давление. Она пыталась игнорировать это, думая, что сможет продержаться до утра, но у её мочевого пузыря были другие планы.

Когда она заснула, Пунам увидела странный сон. Она шла по лабиринту, отчаянно ища туалет. Каждая дверь, которую она открывала, вёл в очередной тупик, и она чувствовала, что её желание помочиться становится всё более и более настоятельным. Это было похоже на кошмар, от которого она не могла проснуться. Во сне Пунам лихорадочно искала туалет, но на самом деле она ворочалась в своей постели. Она была в постоянном дискомфорте, и каждое движение, которое она делала, казалось, только усугубляло её. Она чувствовала, как внутри неё нарастает давление, и знала, что больше не сможет продержаться.

Во сне Пунам наконец наткнулась на туалет, но она была занята. Она постучала в дверь, умоляя человека внутри поторопиться, но они отказались сдвинуться с места. На самом деле Пунам всё ещё ворочалась, её мочевой пузырь чувствовал себя так, будто вот-вот лопнет. Она впадала в отчаяние и знала, что скоро должна найти способ облегчить себе жизнь.

По мере того как сон продолжался, отчаяние Пунам становилось всё сильнее. Теперь она бежала по лабиринту, пытаясь найти же туалет, пока не стало слишком поздно. Но на самом деле она всё ещё была в постели, извиваясь и извиваясь, пытаясь найти удобное положение. Она чувствовала, что начинает течь, и знала, что должна что-то делать быстро. И тут она проснулась.

Судьбоносное утро:

Имя Пунам нашло отклик в индийской киноиндустрии. Её смелый и эксгибиционистский характер сделал её любимицей таблоидов. Её знойная внешность и беззастенчивое признание того, что она легла под нож, чтобы получить огромные сиськи, только добавили ей славы. Но несмотря на всё это, она была одарённой актрисой, и её большой прорыв, наконец, был в пределах досягаемости. Она прошла прослушивание на главную роль в инди-фильме, который ждали с нетерпением, и возможность была слишком хороша, чтобы её упустить.

День прослушивания должен был стать самым важным днём в жизни Пунам. Она завела будильник на 7 утра, чтобы успеть подготовиться к прослушиванию в 10 утра. Но проснувшись, поняла, что проспала. Её сердце забилось быстрее, когда она посмотрела на часы, поняв, что уже девять утра. Паника охватила её, когда она вскочила с кровати, отчаянно пытаясь собраться с мыслями и собраться как можно быстрее.

Когда она бросилась одеваться, Пунам почувствовала сильное желание опорожнить мочевой пузырь. Её тело благоговейно сдерживало всю воду и пиво, которые она выпила накануне вечером, и теперь оно кричало об освобождении. Любая другая девушка уже сидела бы на унитазе, опорожняя себя, но, будучи в шоу-бизнесе, она привыкла всё время быть в отчаянии. Она решила, что мочевой пузырь должен удерживать мочу внутри. Кроме того, у неё не было времени остановиться и позаботиться об этом.

Пунам стояла перед своим зеркалом в полный рост, обильно потея и держась одной рукой за маленькую выпуклость мочевого пузыря. Её дневной наряд состоял из топа с опасным вырезом и очень узких кожаных штанов в сочетании с туфлями на шпильке. Но, как назло, она изо всех сил пыталась их надеть. Благодаря её ноющему мочевому пузырю и небольшой прибавке в весе. Она пыталась, казалось, целую вечность, но они просто не двигались дальше её бёдер. Она была полна решимости надеть их на прослушивание, чтобы произвести впечатление на всех, но теперь сожалела о своём решении.

Пунам глубоко вздохнула и потянула изо всех сил; её лицо исказилось от усилия. Она была благодарна за то, что была одна в своей комнате, так как не хотела, чтобы кто-нибудь стал свидетелем её неловкой борьбы. Она попыталась поднять их дюйм за дюймом, но казалось, что штаны живут своей собственной жизнью и сопротивляются ей. Она сделала перерыв, чтобы остыть и напрячь мышцы, но тем временем штаны, казалось, стали теснее. Она прыгала по комнате, пытаясь расслабить их, но это только усугубляло ситуацию. Кожаные штаны, казалось, насмехались над ней, как бы говоря: «Ха! Ты думала, что сможешь надеть нас? Подумай ещё раз!»

Наконец, после того, что казалось вечностью, Пунам удалось влезть в штаны, но они были настолько узкими, что она даже не могла наклониться, чтобы поднять трубку. Как только она застегнула их, её желание помочиться увеличилось дважды. Ей приходилось ковылять по комнате, пытаясь растянуть их, но это только делало её похожей на пингвина, пытающегося танцевать. Она вздохнула и смирилась со своей судьбой, зная, что ей придётся провести весь вечер в этих неумолимых кожаных штанах. Прямо сейчас прослушивание было приоритетом. Моча может подождать до другого удобного времени.

Пунам выбежала за дверь, её сердце бешено колотилось, подпитываемое её страстью к актёрскому мастерству и страхом упустить эту уникальную возможность. Когда она прибыла на прослушивание, Пунам задыхалась и обильно потела. Её нервы были на пределе, но она попыталась взять себя в руки. Когда её позвали на прослушивание, Пунам знала, что должна выложиться по полной, несмотря на физический дискомфорт. В течение следующего часа она сильно напрягала мышцы и выкладывалась на прослушивании всем, что у неё было. Она убедительно произносила свои реплики, демонстрируя свой диапазон актрисы и оставляя всё это на сцене. Но всё это время она боролась с сильным желанием помочиться, которое угрожало сокрушить её.

Её узкие кожаные штаны и туфли на шпильке усугубляли ситуацию. Острые шпильки впивались в её плоть, не давая ей стоять на месте. Её мочевой пузырь требовал освобождения, и она чувствовала, как влага растекается по штанам. Но она стиснула зубы, решив не показывать этого. Напряжение в комнате было ощутимым, поскольку Пунам изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Каждая секунда казалась вечностью, и она чувствовала, как пот стекает по её спине. Дыхание её было затруднено, и она слышала, как стучит её сердце в груди. Это была битва волю, и Пунам отказался быть побеждённым.

После утомительного и изнурительного дня прослушиваний Пунам, спотыкаясь, вышла из комнаты, её ноги были слабыми, а мочевой пузырь был на грани взрыва. Она никогда раньше не чувствовала такого отчаяния и практически галлюцинировала о плавающих унитазах. Её телефон зазвонил, напомнив ей о полёте всего через час. С чувством безотлагательности она поймала такси, решив больше не терять времени.

Полёт:

По мере того, как такси мчалось к аэропорту, дискомфорт Пунам становился всё сильнее. Она изо всех сил старалась сохранять самообладание, безостановочно выполняя упражнения Кегеля, чтобы сдержать поток. Но давление в животе становилось невыносимым, и она чувствовала, как пот струится по её лбу. Она поспешила пройти регистрацию и досмотр, но её страдания только усиливались. К тому времени, когда она села в самолёт, Пунам была на грани слёз. Ей было так неудобно, что она с трудом понимала, как пристегнуть ремень безопасности. Она пыталась отвлечь себя мыслями об успешном прослушивании, которое она только что закончила, но всё, о чём она могла думать, это отчаянная потребность в туалете. Самолёт взлетел, и дискомфорт Пунам только усилился. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти облегчение, но ничего не помогало. Она смотрела фильм, слушала музыку, но её разум был поглощён болью в животе.

Несколько безалкогольных напитков и 2 мучительно медленных часа спустя капитан объявил, что они приближаются к месту назначения, Пунам почувствовал прилив облегчения. На протяжении всего полёта табличка с ремнями безопасности оставалась включённой — возможно, пилот забыл их выключить. Пунам знала, что не сможет пойти в туалет, пока они не приземлятся. Она собиралась лопнуть. Когда самолёт приземлился, Пунам первой вышла из самолёта. Туалеты в аэропорту находились напротив длинного коридора багажных конвейеров, но они были закрыты из-за уборки. У неё не было выбора, кроме как спешить к ожидающему такси. Её трёхчасовое путешествие прошло без остановок в туалете, и дискомфорт только усилился.

Никакие отвлекающие факторы не могли отвлечь её от всепоглощающей потребности. Она умоляла водителя остановиться на остановке для отдыха, но он отказался, и Пунам почувствовала, что ей понадобится неотложная медицинская помощь. В отчаянии Пунам снова умоляла водителя найти туалет, но на много миль ничего не было. Когда внутри неё нарастало давление, её тело напряглось, и она почувствовала, что вот-вот рухнет. Это был самый сильный дискомфорт, который она когда-либо испытывала, и она знала, что её возможности на исходе.

Прошло 28 часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом. Учитывая её лихорадочный график, она ограничила себя одним или максимум двумя мочеиспусканиями в день. Это были неизведанные воды для неё. Беспокойство было непреодолимым, и Пунам начала паниковать.

Фотосессия:

Пунам никогда не думала, что быть актрисой может быть так больно. В настоящее время она снималась для ночной рекламной кампании, и её стилист выбрал самый обтягивающий резиновый комбинезон, который она когда-либо носила. Это было похоже на надевание второй кожи, которая сдавливала её вздувшийся мочевой пузырь. И что ещё хуже, она совершила серьёзную ошибку: выпила огромную бутылку воды по дороге на съёмки из-за жаркой погоды. Сначала она твердила себе, что она сильная и придерживается концепции «Разум превыше материи». Но по прошествии нескольких часов её мочевой пузырь становился всё более и более полным, а дискомфорт достигал невообразимых высот. Она обливалась потом, её глаза метались по съёмочной площадке в поисках выхода, но его не было. В животе урчало, а мочевой пузырь был на грани взрыва. Она знала, что попала в беду.

Режиссёр потребовал ещё один дубль, и Пунам стиснула зубы. Она попыталась сосредоточиться на съёмке, но всё, о чём она могла думать, это нарастающее давление между её ног. Она делала фотосессию на яхте, а вода вокруг неё насмехалась над ней. Ей хотелось закричать, но вместо этого она просто позировала, затаив дыхание и молясь, чтобы съёмка скорее закончилась.

Но съёмки не закончились в ближайшее время. Режиссёр требовал всё больше и больше дублей, и Пунам чувствовала, что умирает. Каждый раз, когда она двигалась; она почувствовала новую волну давления на мочевой пузырь. Она больше не могла даже мыслить здраво. Её тело работало на автопилоте, а разум был поглощён одной-единственной мыслью: «Туалет, туалет, туалет».

Прошло несколько часов, и солнце начало всходить. Съёмки наконец закончились, и Пунам разрешили уйти. Она свалилась с яхты, её ноги тряслись, а глаза остекленели. Она так отчаянно нуждалась в облегчении, что больше ни о чём не заботилась. 38 часов и почти 2 литра мочи, закачанных в её мочевой пузырь Пунам нужна была помощь, и срочно. Но её кошмар был далёк от завершения.

Когда Пунам, спотыкаясь, ушла со съёмочной площадки, следующее напоминание на её телефоне сообщило ей, что нужно спешить в торговый центр на запуск известной парфюмерной линии, и дорога займёт ещё два часа. Пунам сожалела обо всех соках, которые выпила за ночь, и о коротком перерыве на завтрак. Из-за нехватки времени она решила продолжить носить обтягивающий резиновый комбинезон. Это только добавило ей страданий. Теперь её мучила мучительная боль, и она изо всех сил пыталась сохранить серьёзное выражение лица.

Посещение торгового центра:

Добравшись до торгового центра, Пунам с тоской посмотрела на дверь туалета. Но безумие толпы означало, что туалеты были закрыты. Сердце Пунам снова упало. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться без туалета. Когда она запускала свою линию духов и позировала для фотографий, Пунам знала, что ей нужно найти способ сбежать и попасть в туалет. 

Её дискомфорт превратился в агонию, и она была на грани обморока от растущего внутри неё сильного давления. Она пыталась глубоко дышать и оставаться спокойной, но из-за того, что в мочевой пузырь хлынуло всё больше и больше мочи, костюм стал теснее. Становилось всё труднее сидеть, дышать или делать что-либо нормально. Желание облегчиться становилось невыносимым, и она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Пунам шепнула своей помощнице и умоляла её найти уборную как можно скорее, но из соображений безопасности ей не разрешалось покидать назначенный график или место. Её разочарование и отчаяние росли с каждым мгновением. Каждый шаг, который она делала, чтобы двигаться, выплёскивал внутри неё мочевой пузырь размером с шар для боулинга. В течение дня мочевой пузырь Пунам продолжал набухать. С той лишь разницей, что под плоской корсетной структурой комбинезона скрывался сильно сдавленный мочевой пузырь.

Вдобавок к её страданиям, Пунам теперь приходилось обедать со спонсорами и парнями из журнала. Их отвели в шикарный ресторан. Она обильно потела, но не жара причиняла ей дискомфорт. Из-за обтягивающей одежды, которую она носила, в сочетании с чрезвычайно полным мочевым пузырём ей казалось, что она вот-вот лопнет. Что ещё хуже, она только что закончила есть очень горячий и острый обед. Она думала, что вода поможет ей остыть, но теперь пожалела об этом. Её мочевой пузырь уже умолял об облегчении, а обильное количество выпитой воды только усугубляло её состояние.

Пунам пыталась отвлечься от дискомфорта, сосредоточившись на разговорах с другими за столом, но это становилось всё труднее. Она поёрзала в тесном наряде, пытаясь найти удобное положение, но это было невозможно. Ей казалось, что на ней надета смирительная рубашка, которая медленно сдавливает её мочевой пузырь. Фотографы то и дело выкрикивали указания держать бокал с вином или позировать определённым образом, поворачивать голову и ещё что-то. Но Пунам едва могла сосредоточиться. Её разум был поглощён мыслями о поиске туалета. Она пыталась сдержаться, но её тело начало бунтовать. Каждое её движение было похоже на бомбу замедленного действия. Она чувствовала, как капли пота стекают по её лбу и стекают по спине. Она была в горячем беспорядке.

Обед, казалось, тянулся целую вечность, и Пунам становилась всё более беспокойной. Она попыталась намекнуть своей помощнице, что ей срочно нужно в туалет, но сама была слишком сосредоточена на обеде. Когда она пыталась извиниться, но её служба безопасности сказала ей, что без них небезопасно уходить. Разочарование и отчаяние Пунам росли с каждым мгновением. Она чувствовала себя в ловушке и беспомощной, и теперь её тело обильно потело. Она была на грани конца.

Показ мод:

Пунам знала, что так долго продолжаться не может, но её чёртов график был забит до отказа. В следующие два часа она оказалась в ещё более сложной обстановке, судьёй показа мод. Она была в первом ряду, и её задачей было внимательно осматривать каждую модель, когда они шли по подиуму. Одежда была потрясающей, а модели выглядели непринуждённо шикарно, но Пунам не могла сосредоточиться ни на чём, кроме собственного дискомфорта.

Она попыталась поёрзать на стуле, надеясь найти более удобное положение, но, похоже, ничего не получалось. Каждое движение каким-то образом усиливало её отчаяние. Губы её влагалища безостановочно дрожали, ноги были плотно скрещены, руки ёрзали на коленях, а на лбу выступили капельки пота. Она была в агонии, но никому не могла сказать об этом. В конце концов, она была судьёй модного показа, и ей нужно было сохранять самообладание.

Когда следующая модель вышла на подиум, внимание Пунам переключилось с одежды на функции её собственного тела. Она чувствовала, как её мочевой пузырь требует освобождения, и знала, что больше не может его сдерживать. Она снова поёрзала в кресле, пытаясь найти способ снять напряжение, чтобы никто этого не заметил. Но это было бесполезно. Желание было слишком сильным, и она была слишком смущена, чтобы попросить перерыв.

Время просто отказывалось идти, но отчаяние Пунам продолжало расти. Она не могла понять, почему она всё ещё становится всё более безумной. Теперь она обильно потела, чувствовала, как по спине растекается влага. Жар и пот внутри её резинового комбинезона вызывали у неё жажду, поэтому ей приходилось продолжать глотать воду, чтобы остыть. Это был порочный круг. Её глаза метались по комнате в поисках выхода, но спасения не было.

Три мучительно медленных часа спустя по подиуму вышла последняя модель, и шоу закончилось. Пунам вскочила со своего места, чуть не опрокинув при этом стул. Однако побега пока не произошло. Услышав своё имя, Пунам глубоко вздохнула и вышла на сцену. Она изобразила улыбку на лице и начала говорить, но мысли её бешено метались. Всё, о чём она могла думать, это то, как сильно ей нужно было пописить. Она не ходила уже более 42 часов, и её мочевой пузырь безжалостно пытался вытолкнуть всю мочу из её тела. Но пока, во все глаза Пунам пришлось страдать молча.

Она возилась, открывая конверты и разбираясь в формах и карточках, переданных ей. Через минуту или две неловкого молчания в микрофоне она начала дрожащим голосом зачитывать имена занявших второе место. Мочевой пузырь Пунам начал сокращаться. Она переминалась с ноги на ногу, скрещивая и раздвигая ноги, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Но это было бесполезно. Она была на грани взрыва.

Наконец настал момент истины. Пунам зачитала имя победителя, и толпа взорвалась аплодисментами. Но всё, о чём Пунам могла думать, это то, как сильно ей нужно было пописить. Она попыталась поскорее уйти со сцены, но фотографы хотели сделать ещё несколько кадров. Она улыбалась камерам, но внутри она была в агонии. Её в остальном яркий стиль соблазнительных поз был заменён позами школьницы. Её руки были плотно прижаты к мочевому пузырю, как будто несли его груз, а губы были постоянно сжаты. Вена на её лбу вздулась от усилия сдержать поток. Она проклинала себя за то, что попала в эту ситуацию.

Как только последний папа щёлкнул фотографию, она выбежала из комнаты, крепко прижимая руку к промежности. Она почти могла видеть свет с небес, когда шоу закончилось. Она молилась, чтобы туалет выскочил волшебным образом. Это была чистая удача или как-будто боги услышали её молитвы, её взгляд наконец упал на сияющую вдалеке дверь дамского туалета. Она начала делать маленькие шаги к нему, затаив дыхание. Её влагалище горело от мочи, пытающейся вырваться наружу.

Интервью:

Рука Пунам почти дотянулась до ручки двери как раз в тот момент, когда её схватила помощница и оттащила от туалета. Она кричала на ассистента, но тот стоял на своём. На туалет просто не было времени. А учитывая тугое приспособление резинового костюма, Пунам потребуется как минимум час, чтобы надеть и снять костюм, а затем подправить макияж. К тому же СМИ высмеивали её и делали из её посещения туалета мемы. Им абсолютно необходимо было немедленно отправиться на интервью журналу FMH. Слава превыше всего, — процитировала её помощница Пунам.

Сердце Пунам упало. Она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться, и мысль о том, чтобы пережить ещё одно событие без облегчения, была невыносима. Но уже через час она была на сцене с известным ведущим в окружении света и камер. Когда началось интервью, Пунам села на стул и скрестила ноги, пытаясь вести себя спокойно и собранно. Однако вскоре она поняла, что её наряд причинял ей более серьёзный дискомфорт, чем даже раньше. Один из ремней на спине её платья соскользнул на следующую метку, когда она поправляла его в машине. Комбинезон сжимал её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее. Ей казалось, что она сжимается с каждой минутой. Рёбра корсета впились в её мочевой пузырь, и её контроль пошатнулся. Полный галлон был сжат внутри её суженного мочевого пузыря в течение почти 2 дней.

Интервьюер, не обращая внимания на затруднительное положение Пунам, продолжал задавать ей ряд вопросов. Скорее это был длинный список вопросов. Благодаря абсолютному контролю Пунам над выражением лица, она выглядела спокойной и изо всех сил старалась отвечать на них, как будто ничего не случилось. На самом деле её мысли были полностью сосредоточены на жгучей боли в мочевом пузыре. Давление нарастало. Коробка салфеток, подаренная ей на съёмочной площадке, была исчерпана. Через полчаса она начала непроизвольно размахивать ногами. Для неё это была ситуация «сделай или умри». В комнате с каждой минутой становилось всё жарче, что ещё больше усугубляло её положение.

По мере того, как интервью затягивалось, мочевой пузырь Пунам становился всё более и более настойчивым. Она ёрзала на стуле, скрещивая и раздвигая ноги, пытаясь найти хоть какое-то облегчение, но ничего не помогало. Она чувствовала, как вытекает крошечная капля мочи, и знала, что у неё большие проблемы. Интервьюер казался обеспокоенным, но она проигнорировала это, и камеры продолжали работать. Пунам попыталась удержаться, но сильный поток вырвался в её обтягивающее нижнее бельё, заставив её вздрогнуть. Это было слишком много для неё, чтобы справиться.

Внезапно посреди вопроса она выпалила:

«Извините, мне нужно сделать перерыв, если можно, хорошо? В моём наряде становится очень жарко»

«Мы выключим кондиционер ещё ниже, но не могли бы вы подождать ещё полчаса — мы уезжаем отсюда».

Пунам вежливо согласилась подождать, но её мочевой пузырь горел. Теперь, когда температура кондиционера ещё больше понизилась, ей пришлось бороться с холодом. Для неё это была катастрофическая ситуация.

Интервью продолжалось, и мочевой пузырь Пунам становился всё более и более настойчивым. Она ёрзала на стуле, её лицо исказилось от дискомфорта. Она не могла сосредоточиться ни на чём, что говорил интервьюер, и в голове у неё было совершенно пусто, если не считать мысли о поиске туалета. Как только она подумала, что больше не может сдерживаться, интервьюер наконец закончил. Пунам быстро встала, едва в состоянии идти прямо. Она вышла из комнаты, её ноги дрожали. Её помощник прибежал к ней на помощь и проводил Пунам до её машины. По пути они миновали славные женские туалеты. Пунам изо всех сил старалась убедить своих охранников, что они сказали ей, что туалеты заперты.

Финальный этап:

Когда Пунам села в машину, она поняла, что ей нужно срочно найти туалет. Она предупредила своего ассистента, что поиск туалета — её единственный приоритет. Её помощник попросил водителя ехать до ближайшей гостиницы. Её мочевой пузырь был на грани разрыва. Её ноги просто продолжали непроизвольно скользить. Её руки, казалось, были приклеены к её промежности. Швы обтягивающей резиновой одежды впились в верхушку её мочевого пузыря. д., она едва могла усидеть на месте. Наконец они прибыли в отель, но все номера были забронированы. У Пунам были слёзы на глазах и давление повышалось. Помощник умолял персонал найти решение, но они отказались им помочь. Пунам пришлось провести ночь в своей машине, не имея возможности облегчиться ещё почти 10 часов.

Ночь была адом для Пунам. Она пыталась отвлечься, слушая музыку, но дискомфорт был почти невыносим. На рассвете она направилась в аэропорт, но из-за аварии дорога заняла больше времени, чем ожидалось. Пунам в отчаянии рвала на себе волосы. Наконец они прибыли, и она бросилась в туалет, но услышала последний сигнал о посадке. Ей пришлось выбирать между облегчением и бегством домой. Она выбрала последнее и села на своё место, надеясь на облегчение во время полёта.

Бортовые туалеты были закрыты из-за турбулентности, что усугубило дискомфорт Пунам. Она пыталась отвлечь себя мыслями о своих близких, но это становилось всё труднее. Каждый раз, когда самолёт сотрясал струю мочи, попадавшую ей в стринги. Она крепко схватила себя за промежность и задержала дыхание, чтобы остановить поток. Сама мысль о том, чтобы пережить бегство без облегчения, была невыносимой.

Тело Пунам было в агонии. Каждый вздох ощущался как нож, вонзённый в её мочевой пузырь. Нижняя часть спины болела, бёдра онемели, а влагалище горело. Она позвонила стюардессе, чтобы спросить, сколько ещё осталось полёта до посадки, но новости были не очень хорошими. Чтобы не попасть в шторм, пилот выбрал более длинный маршрут, что означало дополнительный час времени. Она побелела от страха. Каждая минута ожидания была для неё как год, и стюардесса сбросила на неё бомбу, сказав, что впереди ещё час. 66 часов мочи кипело в её мочевом пузыре, угрожая затопить всю каюту.

Пунам закрыла глаза и молилась о скорейшей посадке самолёта, но ожидание казалось бесконечным. Когда самолёт наконец приземлился, Пунам маленькими шажками вышел из кабины и медленно направился к туалету. Её тело просто не в состоянии было больше ждать, и она чувствовала, что течёт, просто увидев символ дамской комнаты. Но когда она, наконец, добралась до туалета, она была опустошена, увидев, что очередь в дамскую комнату была невероятно длинной. Пунам умоляла женщин перед ней позволить ей идти первой, но никто не помогал. Она была вынуждена покинуть аэропорт, неся свой опухший мочевой пузырь и чувствуя себя совершенно побеждённой.

Финальный этап:

Пока она сидела в кабине, отчаяние Пунам становилось всё более и более невыносимым. Каждая кочка на дороге посылала ударные волны в её тело, и она крепко вцепилась в сиденье, пытаясь удержать его. Наконец, она добралась до парковочного места своей квартиры, но испытание было далеко не закончено. Пунам знала, что у неё мало времени. Она вышла из кабины, сердце её колотилось от страха, и постаралась идти как можно спокойнее. Но теперь её мочевой пузырь был вне её контроля, и она чувствовала, как с каждым вздохом у неё вытекают струйки мочи. Она всё ещё находилась в нескольких метрах от своего дома, а дорога, соединяющая парковку с её домом, была занята людьми и транспортными средствами.

Если бы кто-нибудь увидел Пунам, он бы предположил, что Пунам вышла сразу после туалета. Её глаза были красными, а тело мокрым от пота. Так много пота, что каждое движение вызывало хлюпающий звук. Прохожий посмотрел на неё с удивлением и беспокойством. Когда кто-то пытался приблизиться к ней, Пунам просто давала им знак руками отойти. Каждая миллисекунда была драгоценна. Наконец она добралась до двери своего дома, её руки дрожали от отчаяния. Она успела открыть дверь и бросилась к лифту.

Лифты в её доме были самыми быстрыми в городе, но в этот роковой день они, казалось, замедлились. Лифту потребовалось почти 3 минуты, чтобы спуститься с 60-го этажа. Пунам почти свернулась на полу. Её дыхание было затруднено, а горячие струи мочи продолжали извергаться из её письки. В её кавернозном мочевом пузыре, который растянулся за его пределы, было заключено 73 часа мочи. Мышцы её были напряжены и переутомлены. Она тихо плакала, когда вошла в лифт. Каждый проходящий звук был подобен удару молота по её мочевому пузырю. Люди входили и выходили на разных этажах, заставляя Пунам стоять прямо и вести себя как обычно.

Спустя почти 7 долгих минут Пунам доползла до своей квартиры. Она лихорадочно писила перед дверью, бормоча себе под нос ругательства. Но ключей нигде не было. Засунув одну руку себе в промежность, почти прорезав резину, она изо всех сил пыталась открыть все отделения в своей сумочке. Внутренности её резинового костюма теперь согревались. Она в отчаянии закричала и упала. Она просто не могла поверить своему счастью. После 3 долгих дней без туалета, после стольких пыток и боли, она, наконец, добралась до своей квартиры, надеясь найти какое-то облегчение, но столкнулась с ещё одним испытанием. Судьба, казалось, играла с ней в дурацкую игру, как будто они пытались любой ценой помешать Пунам пописить.

Но Пунам знала, что гнев не решит проблему. К её крайнему разочарованию, аккумулятор её мобильного телефона разрядился. В порыве ярости она швырнула его об стену. Слёзы катились по её щеке. Встроенного корсета было недостаточно, чтобы скрыть выпуклость мочевого пузыря. Оно неприлично торчало. У неё закружилась голова от одной мысли о количестве мочи, которое она держала. Она взялась за стену и встала. Гравитация сеяла хаос в её тяжёлом мочевом пузыре, а тонкие, как иглы, каблуки обжигали икры. Она выпрямилась, глубоко вздохнула и пошла к лифту. Через несколько минут она подошла к стойке регистрации здания. Секретарша была сбита с толку, потому что Пунам теперь изо всех сил пыталась сформулировать предложения.

«К-К-вызовите слесаря», — прошептал Пунам изо рта.

«Извините, мэм» администратор

«ПОЗВОНИТЕ ЧЕЛОВЕКУ-СМОЛЩИКУ ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Регистратор был ошеломлён. Она сразу позвонила слесарю. Пунам просила у неё отдельный вестибюль или каюту, чтобы сидеть, но их не было. Так, она была вынуждена сидеть в открытом вестибюле, где её мог видеть каждый прохожий. Её тело сильно трясло. Она сидела на каблуках, покачиваясь. Она чувствовала вкус своей мочи на кончике языка. Несмотря на всё это, она была вынуждена держать руки подальше от промежности. Её губы пульсировали, и у неё едва хватило сил сильнее сжать мышцы.

Ещё два часа ушло на то, чтобы вызвать слесаря. К тому времени, когда он прибыл, она вылила обильное количество мочи под свой обтягивающий комбинезон. Утечка была бы эквивалентна самой отчаянной мочеиспусканию нормальной женщины. Пунам последовал за слесарем, которому удалось открыть дверь. Когда её пытались ворваться внутрь, слесарь потребовал плату.

Теперь Пунам плакала. Туалет был всего в нескольких футах от неё, и всё же она не могла спешить. Она едва хранила наличные деньги в своей сумочке. Она попросила его подождать несколько минут, но он был непреклонен в том, что у него мало времени. Бедняжка Пунам подошла к своему шкафу, но его не было. Она умоляла его дать ей время договориться и забрать наличные позже в тот же день, но он был твёрд. Он и не подозревал, что в её мочевом пузыре был сжат полный галлон мочи. Выпуклость в её мочевом пузыре была твёрдой, как сталь, из-за чего корсет деформировался. Её беременная выпуклость покрывала весь живот. Если бы она могла, она бы влепила этому слесарю пощёчину и вышвырнула бы его вон, но это нанесло бы ущерб её репутации. Итак, она стиснула зубы, доковыляла до банкомата и отдала ему наличные.

Тело Пунам было на автопилоте. Она едва замечала, как работает. Её кожа под обтягивающим комбинезоном была натянутой. Если бы она была голой, можно было бы увидеть её вены. Моча, которую она вылила ранее, теперь стала несколько холодной и тёрлась о её письку, сводя её с ума. Все мышцы её бёдер были напряжены, как будто она только что закончила велогонку. Её спина была выгнута, а волосы взлохмачены. Но больше всего её мускулы были напряжены сверх воображения. Один за другим они сжались.

После долгой и напряжённой ходьбы от банкомата до лифта, а затем до своей квартиры Пунам наконец добралась до дома. Макияж стекал по её потному лицу, точно так же, как моча вытекала из её влагалища. Но она сделала это без единого похода в туалет за последние 3 дня и более галлона дымящейся мочи в мочевом пузыре. Однако, как только дверь закрылась, она больше не могла идти. Её тело просто отказывалось слушать её команды. Она видела звёзды перед глазами. Пот сочится по всему телу. Её тело сильно трясло. 

«Ааааа!» 

Она закричала и рухнула на пол, сломав игольчатые туфли на шпильках. Воздействие было слишком сильным для неё. Её мышцы просто не выдерживали дальнейшего напряжения. Этот придурок ударил её, как товарный поезд, и бум! Её шлюзы распахнулись.

«Неееет!» — закричала Пунам, схватившись за промежность.

Сильный фонтан вырвался из её письки, образуя выпуклость в её промежности, как будто внутри был твёрдый член. Именно тогда она поняла, насколько горячей была моча. Такое ощущение, что его искусственно подогревали. Моча не растекалась и не просачивалась на дорогой коврик внизу благодаря толстому резиновому костюму. Всё тесное заключение доставляло Пунам огромное удовольствие. Она испытала оргазм несколько раз, пока густой свирепый поток продолжался более минуты в полную силу. Комнату наполнил шипящий звук, похожий на открытый кран. Её глаза закатились, а дыхание стало коротким и сбитым.

Галлон мочи заполнил её комбинезон, и её ноги, её промежность, её попа хлюпали горячей мочой. Это было странно возбуждающим. Поскольку моча продолжала литься из неё, она провела руками по всему телу, чувствуя себя. Примерно через 2 с половиной минуты поток наконец внезапно остановился. Её мышцы резко сжались, чтобы вытолкнуть всё сразу. Как только она попыталась встать, снова извергся ещё один горячий поток мочи. Её почки перекачивали мочу в мочевой пузырь, и он выпускал её в режиме реального времени. Этот был ещё сильнее, отправив её в овердрайв оргазма. Через минуту её стрим, наконец, закончился, подарив ей массивный оргазм.

Теперь Пунам лежала на полу, потирая пальцами пропитанный мочой клитор, наслаждаясь блаженством своего, наконец, пустого мочевого пузыря. Она почти забыла, каково это — иметь пустой мочевой пузырь. Когда она попыталась встать, её осенило.

«Что, если я смогу доводить себя до оргазма каждый раз, когда сдерживаю его до предела?» Пунам закусила губу в предвкушении, готовясь к следующему большому добровольному захвату. На следующий день у Пунам убрали из дома унитаз, что свело с ума все средства массовой информации.

Пунам, будучи Пунам, объявила об этом миру: «Вы знаете, в чём мой секрет самых сильных оргазмов, люди — держать мою мочу, пока я не лопну!» Теперь она официально стала наркоманкой омораси.

*006*2023-03-15 02:08

{{3 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Хорошая длинная история о женщине, которая сдерживала свою мочу в течение 3 дней, всегда была отвергнута. Точно так же, как и в прошлой истории, ей придётся многое убрать после того, как она 3 дня сдерживала это.

}}

Да... долгий холд, за которым последовал огромный флуд ??

*007*2023-03-15 13:06

{{14 марта 2023 г. в 7:31 Пейн сказал:

Шиш, это было потрясающе! 10/10

}}

Урааааааа ??

{{13 марта 2023 г. в 22:25 Фругер сказал:

Фантастический сказочный Рекс!??

}}

Большое спасибо, Фругер

{{13 марта 2023 г., 20:08, JD0417 сказал:

Проклятие! Горячий автофокус

}}

????

{{13 марта 2023 г., 18:45, eucoloco сказал:

Горячий

}}

????


