Отчаянный день Эйприл. (История Симс 4)

Автор: Ред Симпсон

*000*2020-08-31 18:52

Однажды Эйприл проснулась довольно поздно, и это было плохо, так как теперь она опаздывала на работу, она быстро собиралась, приняв душ, одевшись и позавтракав, а собираясь уходить, она забыла сходить в туалет.

&&

*Всё будет хорошо, я могу подождать и просто сходить в туалет на работе*, - думает она про себя, запрыгивая в машину и направляясь на работу на местную заправку.

&&

Когда она приходит, её встречает её босс Кейтлин.

«Ах, Эйприл, рад тебя видеть, не мог бы ты пойти проверить чистоту туалета?» — спрашивает она, не зная о ситуации Эйприл.

«Конечно, Кейтлин… Я сделаю это… прямо сейчас», — отвечает она, пытаясь сохранить самообладание.

&&

Когда Эйприл входит в туалет, ей потребовались все силы, чтобы не сесть и не пописить прямо здесь, вы видите, что компания, в которой работает Эйприл, имеет строгую политику «обязательно спрашивай», в которой говорится, что вы должны попросить своего босса пользоваться туалетом всякий раз, когда вам нужно. облегчиться, так что для бедной Эйприл это будет означать, что ей придётся просить или пытаться привлечь внимание своего босса без смущения.

&&

Когда наступил апрель, на заправочной станции кишели люди, которые либо заправляли свои машины, либо рассматривали различные товары на полках.

«Хорошее время, Эйприл, мне нужно, чтобы ты присмотрела за кассой, пока я схожу за вещами», — говорит Кейтилин, прежде чем отправиться обратно.

&&

&&

&&

Необходимость стоять и принимать заказы от клиентов заставляла Эйприл танцевать вокруг прилавка, к счастью, никто не мог видеть её должным образом, чтобы понять, что происходит.

&&

Иногда ей поручали заполнить полки или следовать за покупателем и посмотреть, сможет ли она помочь, пока её мочевой пузырь молил об облегчении.

&&

«Значит, у моих детей нет конфет, которые нравятся им, они все сойдут с ума, если я вернусь без шоколада», - жалуется заказчик.

«О… я… извините, сэр, дайте мне посмотреть, смогу ли я найти что-нибудь сзади», — говорит Эйприл, медленно теряя самообладание.

&&

&&

Через некоторое время Эйприл стало ясно, что она не может удержаться, так как чувствует, что её мочевой пузырь ослабевает, и поэтому она, наконец, решает спросить Кейтлин, может ли она пойти в туалет.

&&

&&

«Кейт...Кейтлин...я сейчас обмочусь...можно мне в туалет?»

Эйприл просит танцевать пи-пи.

&&

&&

«Конечно, ты можешь, Эйприл, на самом деле ты очень много работала, так что иди на обеденный перерыв», - отвечает Кейтлин с улыбкой.

&&

Когда Эйприл подходит к двери, она видит надпись ЗАНЯТО на двери.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, я собираюсь обмочиться здесь!!!» она скулит без ответа с другой стороны.

&&

Пройдя взад-вперёд минуту или около того, Эйприл внезапно остановилась, почувствовав, как её захлестнула огромная волна отчаяния.

— Нет-нет, пожалуйста, не выходи. она ноет про себя.

&&

&&

К сожалению, её мочевой пузырь больше не мог сдерживать это, так как давление в её животе быстро сменилось тёплым ощущением в штанах.

&&

Взгляд на её джинсы подтвердил то, что она уже знала.

&&

&&

Эйприл полностью мочилась в свои джинсы, она не могла остановиться, так как было удивительно приятно выпустить всё это после нескольких часов удержания, но в то же время она чувствовала себя очень смущённой из-за того, что позволила себе дойти до такого отчаяния, что в конечном итоге она описается.

&&

Через 30 секунд, но это казалось вечностью, сильная струя мочи начала ослабевать и оборвалась, как перекрытие крана, оставив Эйприл промокшей, но с большим облегчением.

— Где управляющий? Тут кто-то обмочился. — крикнул один Костюмер.

«Мммм, я… прости, Эйприл… ты… можешь идти домой, я позову кого-нибудь, кто прикроет тебя сегодня», — говорит Кейтилин, пока Эйприл шла домой.

###

Я надеюсь, вам, ребята, понравилась эта история, я впервые использую изображения в своих историях, поэтому дайте мне знать, если вы хотите увидеть больше таких, также я не являюсь экспертом по редактированию своих собственных изображений, поэтому дайте мне знать, если есть что-то, что я могу сделать, чтобы улучшить в следующий раз, и я надеюсь, что вы, ребята, хорошего дня и оставайтесь в безопасности.

*002*2020-08-31 19:13

{{17 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Да, я определённо хочу, чтобы вы делали больше подобных фиков с картинками, я был бы не против увидеть, как вы делаете ещё один омо-фик по видеоиграм.

}}

Спасибо, я постараюсь сделать больше

*005*2020-08-31 21:35

{{5 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Круто, я бы не возражала против отчаяния Фейт из Mirror`s Edge.

}}

Я мог бы попробовать, мне нужно подумать, как я могу заставить это работать, использую ли я симов или настоящую игру, что будет лучше?

*006*2020-08-31 22:06

