Две истории Нисекой

Автор: Рейлган-сама

*000*2020-07-31 17:57

Эти две истории были заказаны davehuyi и опубликованы по его просьбе и с его разрешения. Это был мой первый комиссионный, но это был отличный обмен, поэтому я решил открыть сюжетные комиссионные! Если вы заинтересованы, пожалуйста, DM мне для получения дополнительной информации.

- Подарок Онодеры -

Онодера тихо вздохнула, когда прозвенел последний звонок, и, потирая бёдра, поспешно собирала школьные принадлежности. Для неё не было обычным делом попасть в туалет во время занятий. Будучи застенчивой девочкой, она не осмелилась бы поднять руку посреди урока, чтобы попросить отпустить её, поэтому она привыкла заранее планировать походы в туалет и следить за тем, сколько она выпивает в течение дня.

Однако сегодня она увлеклась обедом с Раку. Один.

Она погрузилась в атмосферу и осталась наедине со своим возлюбленным, поэтому она пропустила свой послеобеденный поход в ванную, чтобы вернуться с ним в класс. Она ничего не думала об этом, пока её мочевой пузырь не дал о себе знать во время последнего занятия. Отчаяние охватило её быстро и сильно, но она выстояла, и теперь оставалось только добраться до ванной.

Несмотря на то, что мне пришлось немного потерпеть, быть с Раку того стоило!

Онодера улыбнулся воспоминанию, прежде чем выскользнуть из класса, направляясь в комнату девочки.

— О привет, Онодера!

Сердце Онодеры ёкнуло. Она узнавала этот голос где угодно. Обернувшись, она заметила, что Раку бежит за ней, машет рукой и выкрикивает её имя.

— Привет, Итидзё! она улыбнулась в ответ, теребя край юбки и сжимая ноги вместе.

— П-привет, Онодера! Я был… я имею в виду, я хотел… было что-то, что я… — Раку вздохнул, — мы, э-э… мы должны идти домой вместе!

Лицо Онодеры вспыхнуло ярко-красным: «Ч-что?»

«Я имею в виду! Я вообще-то думал… Помнишь, как Кирисаки заболела, и я предложил ей принести сегодняшнюю домашнюю работу? Ну, я на самом деле думал, что мы оба должны сделать это! Знаешь, потому что… ммм…

«О верно! На самом деле я немного беспокоюсь о ней, — кивнуло Онодера, стараясь не показать своего разочарования.

Я надеялся, что он захочет пойти домой вместе со мной.

Внутренне Раку ударил себя по лицу.

Я не мог просто сказать, что хочу пойти с ней домой! И я до сих пор не подарил ей подарок, который приготовил для неё!

Раку порылся в кармане в поисках маленькой завёрнутой коробки, которую нёс. Вчера был день рождения Онодеры, но как только Онодера начал тут же открывать всем подарки, он был слишком смущён, чтобы дарить их ей на глазах у всех. Это была причудливая серебряная заколка для волос с сердечком. Он увидел его и тут же подумал об Онодере, но теперь, когда он купил его для неё, ему стало не по себе.

Но сегодня, несмотря ни на что, он отдаст его ей.

«Хорошо, пошли!» он улыбнулся. Когда они вместе шли домой, он мог небрежно поднять его и передать, прежде чем у него возникнут какие-либо сомнения.

— Хорошо, просто дай мне…

Лицо Онодеры снова вспыхнуло ярко-красным. Она никак не могла сказать Раку, что ей нужно в туалет. Это было слишком неловко. Она сжала бёдра вместе, когда почувствовала растущее давление в мочевом пузыре. Если она упустит свой шанс пойти сейчас, она не была уверена, что доберётся до дома Читоге с такой скоростью.

Как бы мне ни хотелось прогуляться вместе с Итидзё… Я не могу сказать ему, что мне нужно в туалет!

— А-вообще-то я только что вспомнила, — Онодера посмотрела в сторону, почёсывая пальцем щёку, — у меня было кое-что делать дома после школы! Скажи Кирисаки, что мне жаль меня!»

— О… — Лицо Раку поникло, и Онодере тут же стало плохо.

Прости за ложь, Итидзё! Но мне действительно нужно пописить прямо сейчас!

— Ну, полагаю, если ты занят, то… — Раку начал было оборачиваться, но тут его рука коснулась подарочной коробки в кармане. Если бы он не отдал его Онодере сегодня, было бы трудно найти оправдание тому, что он просто забыл его два дня подряд. Собравшись с духом, он снова обернулся: — Вообще-то, Онодера, я хотел тебя увидеть по другой причине!

«Хм?» — спросила Онодера, склонив голову набок. Она действительно просто хотела, чтобы её разговор с Раку закончился, чтобы она могла ускользнуть в ванную.

— Я имею в виду, там было э-э… — Раку замер. Внезапно образы заколки для волос вспыхнули в его сознании, и он снова начал сомневаться в себе.

Я действительно должен был получить что-то менее заметное! Как она на это отреагирует? Я не могу просто отдать ей это и убежать!

— Э-э… Вообще-то, было… я хотел с тобой кое о чём поговорить! Но я думаю, если ты не можешь, то…

«Нет, нет, нет!»

Онодера схватила Раку за руку и потащила его к входу в школу, бросая тоскливый взгляд на ванные комнаты, когда она проходила мимо них: «Всё в порядке! Мы можем пойти!»

Он выглядел очень разочарованным и хотел поговорить именно со мной! Мне действительно нужно пописить, но я не могу просто солгать ему. Кроме того, о чём он мог захотеть со мной поговорить?

«Ты уверен?» — спросил Раку с ярко-красным лицом. Онодера ещё не заметил этого, но она всё ещё хватала его за руку.

Рука Онодеры... такая мягкая. Ах! Моя рука, наверное, сильно вспотела, потому что я нервничал из-за подарка.

Они прошли весь путь до входа в школу, прежде чем Онодера понял, что держит Раку за руку. Ей казалось, что она не сможет больше покраснеть, даже если попытается, краснея от головы до шеи. Она отпустила его, извиняясь, и они вдвоём направились к дому Читоге.

Всё должно быть в порядке. Я могу держать его! Читоге ходит сюда каждый день, так что это не может быть так далеко. Верно?

Несмотря на то, что Раку сказал Онодере, что хочет поговорить с ней, у них не получилось толком поговорить. Сам Раку всё ещё нервно возился с подарком в кармане, а Онодера разбирался с её нынешним затруднительным положением. Её мочевой пузырь протестующе кричал, когда она делала каждый шаг, и ей не хотелось ничего, кроме как схватиться и бежать в ближайший туалет. Прохладный ветер никому не помогал, а опасно короткая юбка школьной формы не мешала сквозняку лизать бёдра.

Мой мочевой пузырь переполнен. Я действительно должен был пойти после уроков! Я держал его в себе весь день!

Она положила руку на живот, потирая живот чуть выше того места, где располагался набухший мочевой пузырь. Она могла чувствовать отчётливую выпуклость, наполненную мочой, отчаянно пытающейся вырваться наружу. Она боролась с этим своими мышцами, изо всех сил стараясь не показывать никаких внешних признаков отчаяния.

Отвлечённая мыслями о своём полном мочевом пузыре, она не заметила, как Раку остановился перед ней.

— Привет, Онодера…

«Эк!»

Онодера врезался в него и от удивления отскочил назад. Её мочевой пузырь сильно сжался, и она вздрогнула, когда отчаяние пронзило её тело. Она сжала ноги вместе, когда малейшая струя вырвалась наружу, впитавшись в её трусики. Это было немного, но теперь она это чувствовала, и это только помогло ей острее осознать своё отчаяние.

— Ой, извини, — нахмурился Раку, — просто… помнишь, я сказал, что хочу с тобой кое о чём поговорить?

«ООО да!» — дрожащим голосом ответил Онодера.

Я должен пописить, я должен пописить, я должен пописить! Итидзё, пожалуйста, побыстрее!

— Ну, видишь ли, вчера был твой день рождения, и на самом деле я… — Раку посмотрел на Онодеру, заметив, что она ёрзает на месте. Её лицо раскраснелось, а по лбу стекали маленькие капельки пота. — Онодера, ты в порядке?

«А? Да, конечно!» - улыбнулся Онодера: «Я в порядке!»

Раку нахмурился, положив руку на лоб Онодеры: «Не знаю, ты кажешься горячим. А ты немного дрожишь. Надеюсь, ты тоже не заболеешь чем-нибудь».

Это прикосновение было слишком сильным для Онодеры. Она покраснела, как свёкла, и изо всех сил старалась не выдать ещё одну утечку от удивления. Ей отчаянно хотелось скрестить ноги или схватиться за себя, но Раку пристально смотрел на неё, и ей было бы почти невозможно уйти, не заметив его.

— Серьёзно, я в порядке, Итидзё! Онодера настаивал: «Давайте просто начнём!»

Раку положил руку на подбородок, и на секунду Онодера подумал, что не отпустит её, но просто пожал плечами и кивнул: «Хорошо, если ты уверен, что с тобой всё в порядке!»

Онодера последовал за ним, надеясь, что он не заметит её неуклюжей походки. Она предпринимала более мелкие шаги, чтобы не усугубить своё отчаяние. Каждый раз, когда им приходилось останавливаться на пешеходном переходе, она отчаянно прыгала за ним. Её рука сжимала край юбки, когда она стиснула зубы. Несмотря на то, что она хотела насладиться прогулкой вместе с Раку, она едва могла заметить его присутствие из-за колоссального давления в мочевом пузыре. Ей казалось, что она сдерживала наводнение.

Это плохо! Это становится очень плохо! Я должен мочиться так плохо! Я не думаю, что я смогу держать его дольше!

Раку, совершенно не обращая внимания на её бедственное положение, снова полез в карман и возился с подарком, который он купил для неё. Он снова обдумал это в уме, пытаясь придумать, что сказать, чтобы представить это ей. Он ещё раз набрался храбрости и, как только они пересекали небольшой деревянный мост через небольшой ручей, снова остановился.

— П-привет, Онодера, — Раку обернулась, убедившись, что она видит, как он остановился, чтобы не столкнуться с ним снова.

— Д-д-да, Итидзё? — спросила Онодера, изо всех сил стараясь сохранять самообладание, пока её мочевой пузырь кричал на неё.

Почему мы останавливаемся? Нет нет нет! Продолжаем идти! Я хочу в туалет!

«З-сюда!»

Раку вытащил коробку и протянул её Онодере:

«Это твой подарок на день рождения. Прости, что не дал тебе вчера! Он у меня был, я просто… я боялся, что он тебе не понравится!

Раку яростно покраснел, и Онодера был бы тронут, но в этот момент ей нужно было так сильно пи-пи, что она едва заметила. Всё, что она могла чувствовать, — это сильное отчаяние, а текущая под ними вода никак не помогала ей. Её мочевой пузырь неприятно растянулся, давя на мышцы, пытаясь вытолкнуть из неё всю сдерживаемую мочу.

Она взяла коробку и улыбнулась, словно на автопилоте. — С-спасибо, Итидзё! Я...»

Внезапно напряжённый мочевой пузырь Онодеры содрогнулся особенно сильным спазмом, и она согнулась пополам. Она испустила отчаянный вздох и зажала руку между ног, крепко сжимая бёдра, чтобы предотвратить утечку.

— О-Онодера? — спросил Раку, выглядя несколько сбитым с толку её внезапным выступлением.

Онодера зажёг оттенок красного, о котором Раку не знал, что это возможно по-человечески, и пробормотал что-то, что он не мог расслышать.

— П-извини, Онодера, я не совсем расслышал…

«Я… я должен пописить!» - выпалил Онодера, чуть не потеряв сознание от явного смущения: «Я больше не могу сдерживаться!»

«Ой!»

Глаза Раку расширились: «Э-э… ??ну, дом Читоге находится на другой стороне этого парка! Торопиться!»

Раку схватил Онодеру за руку и потащил за собой, в то время как Онодера зажал другую руку ей между ног. Каждый шаг был пыткой, но если бы она не побежала, она знала, что не успеет вовремя в ванную. Её дыхание было прерывистым, а шаги были неуклюжими, когда она пыталась сжать бёдра между каждым шагом. Она снова просочилась в свои трусики, зажмурив глаза и сжав их рукой. Она искренне надеялась, что сможет быстро проскользнуть внутрь и воспользоваться туалетом до того, как с ней случится авария.

Я должен был просто сказать Раку, что мне нужно в туалет пораньше! Почему я ничего не сказал?

Её мочевой пузырь болел с каждым шагом, посылая толчки отчаяния по всему телу. Раку потянул её за собой и направил, пока она сосредоточилась исключительно на том, чтобы удержать его и бежать. К несчастью для неё, она не заметила корня, торчащего из земли, когда они пробежали мимо нескольких деревьев. Она споткнулась и ударилась о землю. Она испустила отчаянный крик и сжала ноги, свернувшись калачиком в попытке сдержать неизбежный поток.

Ей удалось подняться в вертикальное положение на коленях, сжав бёдра вместе и зажав руками юбку, пытаясь смягчить отчаяние. Однако, когда она подняла ногу, чтобы подтянуться, она выпустила ещё одну утечку, более продолжительный рывок, который заставил её снова опустить ногу и сжать её ещё сильнее.

Капли пота катились по её лбу, а давление в мочевом пузыре возрастало. Даже после того, как она остановила струйку, из неё всё ещё текли капли, и она, казалось, не могла их остановить. Её усталые мускулы дрожали от усилия сдержать его, и она почти дрожала от отчаяния.

— Вот, Онодера, хватайся за мою руку! Раку протянул руку, чтобы помочь ей встать, но всё, что Онодера мог сделать, это посмотреть на него со слезами, обжигающими уголки её глаз.

«Я не могу… больше…» она посмотрела вниз, «я не могу сдерживаться».

Она действительно была на пределе своих возможностей. Она не могла пошевелиться, и если бы она попыталась, то знала бы, что неизбежный исход будет таким же. Вырвался ещё один рывок, и она тщетно пыталась остановить его, но ей удалось сузить поток лишь на секунду дольше. Её мочевой пузырь полностью вышел из строя, и громкое шипение сопровождалось сильным потоком мочи, который вырвался между её ног.

Раку покраснела и повернулась, чтобы сохранить то, что осталось от её достоинства, и безрезультатно пыталась остановить бурный поток, изливающийся из неё. Моча вытекала из неё и пропитывала её белые трусики. Ручейки стекали по её сморщенным ногам и впитывались в её гольфы до колен, прежде чем под ней начала растекаться лужа, трава и грязь не смогли впитать всё содержимое её мочевого пузыря раньше. оно скопилось.

Должно быть, она писила не меньше минуты, так как с утра перед школой ни разу не сходила в туалет. Её абсолютное огорчение заглушалось только блаженным облегчением, которое она испытывала, когда наконец-то позволила содержимому мочевого пузыря вытечь из неё. Однако когда поток, наконец, сошёл на нет, её облегчение уменьшилось и сменилось тупой болью от того, что она слишком долго сдерживала его.

Как только Онодера обмочилась, ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к реальности, и, осознав, что только что произошло, она почувствовала, что теряет сознание. Её глаза наполнились слезами, так как у неё не осталось ничего, кроме неприятного ощущения влажной одежды и унизительного осознания того, что она только что обмочилась перед Раку. Её сердце колотилось в груди, и ей не хотелось ничего, кроме как свернуться калачиком на земле и умереть.

Что теперь Раку подумает о ком-то вроде меня? Я сделал что-то такое ребяческое… Он, наверное, думает, что я отвратительная! Он будет ненавидеть меня вечно!

— Привет, Онодера.

Онодера поднял глаза и увидел, что Раку протягивает ей куртку своей формы.

«Обвяжи это вокруг талии, оно должно скрыть вещи».

— Н-н-но… — Онодера посмотрел на него, готовый заплакать в любой момент, — я испачкаюсь!

— Всё в порядке, в любом случае это моя вина, — почесал затылок Раку, — я имею в виду, ты должен был уйти раньше, не так ли? Но я хотел подарить тебе этот подарок, поэтому попросил тебя пойти со мной».

Онодера всхлипнул, прежде чем схватить куртку Раку и встать. Она завязала его вокруг талии, и, как и сказал Раку, он скрыл части её юбки, пропитанные мочой.

«Мы должны быстро отвезти тебя домой, на улице довольно холодно, и ты не должен так ходить».

Онодера кивнула, вытирая уголки глаз, позволяя Раку идти впереди. Пока она шла, она вспомнила подарок, который дал ей Раку. Раньше она была в таком отчаянии, что даже не подумала открыть его. Она подняла крышку подарочной коробки и увидела в ней серебряную заколку для волос со сверкающим розовым сердечком на конце. Она покраснела, глядя на это, и снова посмотрела на затылок Раку.

— Спасибо, Раку, — тепло улыбнулась она. Затем тихо, словно вздох, она добавила: «Мне это нравится».

А вот и вторая история с Читоге!

- Ужин в доме Раку -

«Я не могу поверить, что мы должны это сделать!» — пожаловалась Читоге, топая ногами по дороге домой с Раку. — Достаточно плохо, что нам постоянно приходится ходить на глупые фальшивые свидания, но теперь я должна ужинать с твоим отцом и всё такое?

— Извини, — вздохнул Раку, — это какая-то старая традиция. Мой папа сказал мне, что он делал то же самое, когда был моложе».

— Звучит очень глупо, — усмехнулся Читоге.

«Ну, по крайней мере, мой папа знает, что мы на самом деле не встречаемся, — заметил Раку, — надеюсь, он поможет держать парней под контролем. Они, вероятно, зададут нам много неловких вопросов».

Они подошли к дому Раку, и ни один из них не выглядел так, чтобы войти в него с энтузиазмом. С громким глотком Раку открыл дверь и напрягся.

«Бокчан!» толпа якудза сразу же подошла к Раку, как только он открыл дверь: «И наш почётный гость! Добро пожаловать домой!»

Читоге заставила себя улыбнуться, когда её бровь дёрнулась. Их провели в главный зал, где сидели грубые мужчины со шрамами и татуировками. Несмотря на то, что они не встретили Раку и Читоге у дверей, почти вся комната подняла глаза на их появление.

«Бокчан!» - закричали она. - «Мы так счастливы, что вы так долго вместе!»

«Да, да, — кричал один, плача, — недавно моя девушка рассталась со мной, и мы прожили всего месяц!»

Клянусь, быть с этими парнями - самая раздражающая вещь! Лучше я буду иметь дело с Клодом, чем с этими скотами!

— Миледи, — раздался за спиной знакомый голос. Сердце Читоге упало, когда она обернулась и действительно увидела Клода, стоящего позади них: «Я посчитала неправильным оставлять вас без присмотра среди этих непослушных парней, поэтому я пришла присматривать за вами».

Он поправил очки, затем пронзительно посмотрел на Раку, который громко сглотнул.

«Ах, Раку, — в комнату вошёл отец Раку, — добро пожаловать домой! Не могли бы вы помочь мне на кухне?

Раку кивнул, повернувшись и бросив на Читоге извиняющийся взгляд.

«На самом деле это идеальное время», — ухмыльнулся Клод, и Читоге тут же забеспокоился, что он что-то запланировал: «Мне нужно было поговорить с Миледи наедине. Следуй за мной, если хочешь.

Клод проводил Читоге в другую комнату, и тот указал на какую-то свёрнутую красную ткань.

«Я взял на себя смелость приготовить к сегодняшнему ужину традиционное японское кимоно. Настоящей женщине подобает чтить их традиции, будучи гостем».

Читоге посмотрел на одежду и тихо вздохнул. Она никак не могла выбраться из этого, не с Клодом, стоящим за этим. Зная его, это был какой-то легкомысленный план, который вызвал бы и у неё, и у Раку много ненужного стресса.

«Очень хорошо. Я изменюсь. Я позвоню тебе, если мне понадобится помощь».

Клод вышел из комнаты, и Читоге начал переодеваться. Она выскользнула из униформы и начала надевать кимоно. Пока она одевалась, она положила руку на живот и нахмурилась.

Я должен пописить. Я должен был уйти до окончания школы, так как знал, что приду прямо сюда. Я просто спрошу, где туалет перед ужином.

Ей удалось надеть большую часть халата, но в итоге ей понадобилась помощь. Позвав Клода вернуться в комнату, они вместе завязали пояс на её талии. Когда она закончила, она посмотрела на себя в зеркало, и ей пришлось согласиться, что в том, как она выглядела, чувствовалась элегантность. Однако вместе с кимоно появился пояс, который слегка давил на живот. Обычно это даже не беспокоило бы её, но теперь это было постоянным напоминанием о её потребности.

— Привет, Клод, ты…

«Ужин готов!» — позвал один из якудза, стуча в раздвижную дверь комнаты.

— Мы отправимся в путь, миледи? — спросил Клод.

Не дожидаясь ответа, он провёл Читоге в столовую. Большой стол в японском стиле с подушками стоял в центре комнаты, а две в конце стола были зарезервированы для неё и Раку. Она села прежде, чем успела вставить хоть слово, и в итоге неловко встала на колени, слегка ёрзая, когда почувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает.

Затем в комнату вошёл Раку, вытирая со лба пот от жары кухни.

— Эй, Кириса… ки… — Раку кинул взгляд на Читоге, и его рот чуть не упал на пол. Читоге внезапно почувствовал себя неловко, и ему пришлось сопротивляться желанию закричать на него за то, что он пялится. Однако затем она заметила, что Клод внимательно наблюдает за реакцией Раку.

Читоге вскочила и повернулась на месте, демонстрируя своё тело: «Дорогая~ что ты думаешь о моём кимоно? Я надела его только для тебя~»

Раку выглядел сбитым с толку, пока не заметил, что Клод пристально смотрит на него, и поймал только: «О, милый, ты выглядишь великолепно! Я так счастлив!»

«Подойди ко мне, дорогая~ Мне не терпится поужинать с тобой~!»

Фасад Читоге чуть не треснул, и она снова села. Всё в их глупом поступке вызывало у неё желание умереть внутри, но сильнее всего действовала её маленькая демонстрация, которая напрягла её мочевой пузырь немного больше, чем она ожидала.

Я должен пойти хуже, чем я думал! Мне действительно нужно извиниться в ближайшее время.

Отец Раку и пара парней принесли еду, и вскоре все начали копаться в ней. Даже Читоге, которому не нравилась ситуация и ему хотелось пописить, всегда был готов к еде. Однако вскоре снова начался разговор, а вместе с ним и неудобные вопросы.

С каждым вопросом Читоге всё больше съёживалась на своём месте. Пытаясь удержаться от гневного ответа, она почувствовала резкий спазм мочевого пузыря. Она внезапно переместилась и прижала пятку к промежности, чтобы ничего не вытекло.

Покрасневшая от смущения, она встала: «П-простите меня, мне нужно срочно в ванную! Извиняюсь!»

Ей было всё равно, насколько подозрительно она выглядела, она просто хотела уйти от наводящих вопросов и опорожнить свой полный мочевой пузырь. Она вышла из комнаты так спокойно, как только могла, и вошла в коридор. Она пробежала по ней несколько шагов, прежде чем осознала две вещи.

Во-первых, она на самом деле не знала, где находится ванная.

Другая заключалась в том, что кто-то последовал за ней из столовой.

Она обернулась и увидела, что Раку следует за ней. Он тихо приблизился, и они вдвоём нырнули в другую комнату, чтобы не просто стоять снаружи в коридоре.

«Эй, хороший план, теперь мы можем поговорить обо всех тех вопросах, которые нам задавали те парни. Мы должны заранее убедиться, что оба знаем, что сказать.

Читоге хотел сказать, что она не собиралась этого делать и что ей действительно нужно в туалет, но румянец вспыхнул на её лице при одной мысли о том, чтобы сказать это вслух Раку.

«Д-да! Я так рада, что даже такой придурок, как ты, смог разгадать мой план, — выпалила Читоге, неловко переминаясь с ноги на ногу под кимоно.

Эти двое сотрудничали, поэтому у них обоих было приблизительное представление о происхождении их фальшивых отношений, в то время как мочевой пузырь Читоге кричал на неё. Она потёрла ноги так тонко, как только могла, из стороны в сторону. В этот момент она определённо была в отчаянии. Они с Раку почти закончили планирование, так что, возможно, она могла бы проскользнуть в ванную.

— Хорошо, тогда решено, — кивнул Раку, подтверждая их последнюю точку зрения, — хорошо, мы должны вернуться, пока мы не ушли слишком далеко.

— П-подожди, подожди! Читоге начала протестовать, но Раку схватил её за руку и заставил вернуться в обеденный зал.

Читоге снова села, неловко шаркая ногами, пока сдерживала себя. Она зажала пятку между ног, чтобы создать видимость облегчения, но ей становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на чём-то, кроме своего отчаяния. Она мысленно проклинала Раку за то, что он лишил её единственной возможности уйти, и теперь, когда она уже однажды извинилась, она не сможет использовать то же самое снова.

Она была на автопилоте, пока они с Раку отвечали на неловкие вопросы, ковыряясь в остатках её обеда, пока она думала о том, что делать.

Я не могу просто пойти. Было достаточно неловко извиняться в первый раз, и у Клода возникнут подозрения, если я попрошу пойти во второй раз. Я просто должен держать это как можно осторожнее и надеюсь, что это скоро закончится!

К несчастью для неё, ужин, казалось, затянулся, поскольку она становилась всё более и более отчаянной. Ей было труднее удерживать его, просто шаркая ногами и сжимая бёдра. Ей даже не было дела до того, что им задавали смущающие вопросы.

Не выходи! Я должен мочиться так плохо! Я такая дура, что не поехала раньше! Мне нужно пописить, мне нужно пописить!

Пока Читоге молча страдал, все остальные закончили есть. И не слишком рано. Читоге изо всех сил пыталась сдержаться, пот стекал по её лицу, когда она сцепила ноги. У неё была пара близких звонков, но каким-то образом ей удавалось оставаться сухой под своим кимоно.

Однако сейчас нужно было встать, и Читоге вдруг понял, что сделать это, оставаясь сухим, будет непросто. Она осторожно подняла одну ногу и оттолкнулась от земли. Её мочевой пузырь судорожно сжался в знак протеста, и она изо всех сил пыталась удержаться, выпуская малейшие выделения, пока поднималась. Ей удалось сыграть это, не выглядя слишком неловко, но она определённо дрожала. Ей всё ещё нужно было найти ванную, но, по крайней мере, теперь она могла извиниться, не вызывая слишком много подозрений.

«Бокчан!» — позвал один из участников, ухмыляясь: «Не могли бы вы помочь нам с посудой?»

Раку кивнул: «Конечно!»

— О, Кирисаки! другой позвал: «Раньше ты говорил, что собираешься заниматься с Боччаном сегодня вечером, прежде чем идти домой, ты хочешь, чтобы я проводил тебя в его комнату?»

Читоге не помнила, чтобы говорила это, но её разум был занят тем, чтобы сдерживать это, так что она, вероятно, не обращала внимания. С другой стороны, это дало ей шанс ускользнуть в ванную.

«Конечно, спасибо!»

Читоге неуверенно улыбнулась и последовала за ним из главного зала.

Идти было непросто, но вскоре они добрались до комнаты Раку, и человек, сопровождавший её, впустил её внутрь. В этот момент её план был прост. Войдите в комнату, подождите, пока он уйдёт, затем совершите безумный рывок в поисках туалета и надейтесь, что её не поймают за шпионажем.

Однако, войдя в комнату, Читоге заметил две вещи. Во-первых, это, вероятно, была не спальня Раку. В центре комнаты стоял единственный футон и больше ничего, и что ещё хуже, кто-то разбросал вокруг лепестки роз в форме сердца.

Глаз Читоге дёрнулся, и она стиснула зубы. Её обманули. Она собиралась спросить, в чём дело, но тут в комнату втолкнули удивлённого Раку, и он чуть не упал на неё, когда дверь за ним захлопнулась.

«Удачи, Боччан~!» — пропел голос с другой стороны двери.

«Привет! Кихара! Вернитесь сюда!» — сердито выкрикнул Раку. Он дёрнул дверь, но обнаружил, что она не поддаётся: «Извините, эти ребята идиоты».

«О чём думают эти скоты, запирая нас здесь!» — закричала Читоге, сжимая кулаки и впиваясь кинжалами в дверь. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не схватиться и не согнуться пополам в отчаянии.

Что я буду делать? Если мы заперты здесь без ванной…

Читоге отчаянно осматривал комнату, безрезультатно ища другую дверь или окно. Её сердце упало, когда она вскоре осознала, что действительно застряла здесь. Её мочевой пузырь снова сжался, и, не успев сдержаться, в трусики вытекла ещё одна маленькая струйка. Она подавила отчаянный стон, борясь со своим телом.

Я должен держать его! Я не могу обмочиться перед Раку, и я никак не могу дать ему понять, что мне нужно в туалет!

— Эй, Кирисаки, ты выглядишь немного красным, ты хорошо себя чувствуешь? — спросил Раку.

«Д-д-да! Конечно, я в порядке, ты, глупый бобовый росток! Читоге выстрелил в ответ.

— Ты выглядишь довольно шатким, может, тебе стоит лечь, — предложил Раку.

«Н-н-нет! Я в порядке! Действительно!» - солгала Читоге, сжав бёдра вместе, борясь с очередной волной отчаяния: «Мы больше не на виду у других, так что тебе не нужно притворяться, что ты беспокоишься обо мне!»

«Я не притворялся, я знаю, что на самом деле мы не встречаемся, но ты всё ещё мой друг, понимаешь? Я забочусь о тебе!» - выстрелил Раку в ответ.

В любое другое время Читоге, вероятно, приняла бы это близко к сердцу и пробормотала бы нерешительные извинения, но в её нынешнем состоянии ей потребовалась вся сила воли, чтобы не обмочиться прямо здесь.

Это плохо! Я на пределе! Я больше не могу сдерживаться! Я не могу больше здесь торчать!

Читоге разочарованно хмыкнул: «Двигай бобовый росток! Я выломаю дверь!»

«П-подожди! Держись, Кирисаки! — позвал Раку.

Читоге не стал слушать. Она подняла ногу и приготовилась выбить раздвижную дверь. Однако её мочевой пузырь вызвал у неё ещё один сильный спазм, и она немедленно придавила ногу. Между её ног хлынула струя, и ей пришлось зажать руки между ног, чтобы остановить её. Она больше не могла удерживать его, не удерживая себя, но ей пришлось отвернуться от Раку, чтобы спрятать его.

«У тебя всё нормально?»

— Я в порядке, я просто…

Читоге снова воскликнул, когда вырвался ещё один рывок. На этот раз она была крупнее, и она чувствовала, как её усталые мышцы отказывают. Как бы ей ни хотелось, сдерживаться было уже некуда.

«А-а! Нет! Нет нет нет!»

С последней, отчаянной мольбой она попыталась сжать промежность и сдержать неизбежное. Мгновение спустя плотины лопнули, и она начала мочиться. Она выпустила кимоно слишком поздно, передняя часть промокла от мочи там, где её руки зажали его в промежности. Её моча с громким плеском упала на землю, капая дождём между её ног. Она чувствовала, как он стекает по внутренней стороне её бёдер и впитывается в ткань кимоно на спине, заставляя его неприятно прилипать к её ягодицам. Она продолжала мочиться, не смея повернуться и посмотреть в лицо Раку, который, без сомнения, смотрел, как она мочится.

Казалось, прошла вечность, прежде чем полный мочевой пузырь Читоге, наконец, начал посылать ей волны облегчения. Она подавила вздох, и ей пришлось опереться рукой о стену, продолжая мочиться. Лужа на полу становилась всё больше, поскольку её поток продолжался в полную силу. Она даже не была уверена, сколько времени прошло, прежде чем оно прекратилось. В конце концов, она полностью опорожнилась, и единственным звуком, который остался, был звук случайных капель мочи, стекающих с её промокшего кимоно и её ног.

Если бы она не была полностью, крайне огорчена, она была бы почти впечатлена. Однако, как бы то ни было, её лицо осветилось тремя оттенками красного, и она бессвязно бормотала о том, что только что произошло.

— К-Кирисаки? — обеспокоенно спросил Раку.

«Ты идиот!»

Читоге попыталась закричать, но её голос прозвучал гораздо более дрожащим и менее сердитым, чем она хотела: «Ты… это…. Это всё твоя вина!»

Читоге повернулась, чтобы посмотреть на Раку, но она смогла выдержать этот взгляд всего несколько секунд, прежде чем почувствовала, как по её щекам непроизвольно потекли слёзы.

— Извини, я должен был догадаться раньше, — серьёзно извинился Раку, — в следующий раз я буду осторожнее.

Нет, это моя вина! Я ничего тебе не говорил! У тебя не было возможности узнать! Я даже накричал на тебя, когда ты спросил, всё ли со мной в порядке!

Читоге хотела сказать, но не могла заставить себя.

Затем Раку громче забарабанил в дверь: «Эй, Кихара! Вернитесь сюда!»

Человек, который запер их в комнате, вернулся, и Раку заставил его выйти из комнаты, прежде чем он увидел аварию Читоге. Затем он начал жевать его, ругая его, как ребёнка. Титосэ называл его бобовым ростком и высмеивал его за слабость, но когда дело дошло до того, чтобы заступиться за своих друзей...

Когда дело доходит до того, чтобы заступиться за меня, Раку очень волевой.

