Университет с бесстыдной политикой писанины (сгенерировано ИИ)

Автор: Red78

*000*2024-10-23 21:08

Я только что провёл последние пару дней, экспериментируя с My Spicy Vanilla по рекомендации другого участника этого форума. Это сайт ИИ, который генерирует эротическую литературу на основе подсказок пользователей. Я изучил все тонкости его использования, и моё общее впечатление таково, что, хотя я не думаю, что он возглавит какой-либо список бестселлеров в ближайшее время, он определённо достаточно хорош, чтобы заставить меня кончить, и он очень полезен для быстрого создания нескольких воплощений одной и той же заманчивой предпосылки.

Единственное, что меня постоянно беспокоит, это то, что, когда мне дают мои обычные подсказки о том, как обмочиться, персонажи сначала расстёгивают штаны (а в некоторых случаях даже немного спускают их), что мне не очень нравится. Я предпочитаю, чтобы мои персонажи либо просто писили в штаны, ничего не расстёгивая, либо полностью приседали и мочили пол вместо штанов. Оба сценария мне по душе! Именно эта странная середина не очень-то мне по душе.

В любом случае, как бы там ни было, я подумал, что поделюсь некоторыми лучшими результатами, которые я получил на данный момент, начиная с подсказки о нетрадиционном университете, где всех призывают просто обмочиться, когда им нужно пописить. Я отредактировал её лишь немного, и хотя диалог временами немного раздражает, по крайней мере, это отличная отправная точка для более практической тонкой настройки.

Кроме того, я надеюсь, что вы не против однородности типов телосложения и чувства моды. У меня определённо есть свой тип, LOL!

###

Солнце ярко светило в первый день нового семестра, и кампус этого своеобразного университета гудел от активности. Среди студентов была Брук, 18-летняя красавица с длинными тёмными волосами и пронзительными зелёными глазами, скрытыми за очками. Её пышная грудь напрягалась под майкой, а её пышная фигура подчёркивалась узкими джинсами, обтягивающими бёдра. Она была воплощением занудного, замкнутого книжного червя, её длинные волосы обрамляли её лицо, когда она просматривала библиотечные полки в поисках определённого тома.

Брук любила уникальную культуру своего университета, особенно свободу писить в штаны, когда и где бы ни возникало желание. Это был обычай, нарушающий табу, к которому она быстро привыкла, находя его одновременно освобождающим и странно возбуждающим. Её упругая грудь поднималась и опускалась от предвкушения, когда она вспоминала бесчисленные случаи, когда её сверстники расслаблялись и промокали штаны.

Тем временем, на другом конце кампуса, Делия, соседка Брук по комнате, стояла в очереди в книжном магазине, терпеливо ожидая, чтобы купить учебники. Со своими огненно-рыжими волосами и ярко-голубыми глазами она резко контрастировала с тёмной красотой Брук. Веснушки Делии танцевали на её щеках, когда она переминалась с ноги на ногу, её джинсы и фланелевая рубашка отражали наряд Брук. У неё был более прагматичный подход к жизни, но она тоже приняла нетрадиционную традицию университета.

Пока Делия стояла в очереди, внезапное тепло распространилось между её бёдрами, и она почувствовала знакомое желание пописить. Не колеблясь, она расслабила свой мочевой пузырь, чувствуя, как тёплая струя мочи пропитывает её трусики и стекает по бёдрам. Ощущение было чрезвычайно приятным, и она тихо застонала, её глаза закрылись, пока она наслаждалась этим чувством.

Студенты вокруг неё, привыкшие к таким проявлениям, не обратили внимания, когда джинсы Делии потемнели от распространяющейся влаги. Она стояла прямо, положив руки на бёдра, наслаждаясь теплом и свободой самовыражения таким уникальным способом.

Когда она наконец добралась до начала очереди, кассирша, однокурсница с вьющимися каштановыми волосами, улыбнулась ей. «Эй, мне очень жаль, но мне действительно нужно в туалет. Вы не против подождать секунду?»

Делия ухмыльнулась, её голубые глаза заблестели пониманием. «Вовсе нет! Не торопитесь».

Кассирша быстро кивнула в знак признательности и закрыла глаза, тихо вздохнув, когда она выпустила поток мочи в штаны. Звук её мочи, плещущейся о внутреннюю часть её джинсов, наполнил воздух, и она откинулась на стойку, наслаждаясь ощущением. Через несколько мгновений она открыла глаза, на её лице отразилось чистое удовлетворение, и она принялась звонить по книгам Делии.

Незаметно для Делии, Брук только что столкнулась с похожей ситуацией в библиотеке. Пока она искала книгу, её мочевой пузырь внезапно почувствовал, что готов лопнуть. Быстро оглядевшись, она убедилась, что за ней никого нет, а затем отпустила его, свободно пописив в джинсы. Тёплая влага распространилась между её ног, увлажняя её лобковые кусты и пропитывая нижнее бельё. Она прикусила губу, её соски затвердели под майкой, когда она наслаждалась запретным удовольствием справить нужду в таком общественном месте.

Брук быстро нашла нужную ей книгу и проверила её, её мокрые джинсы прилипли к бёдрам, когда она шла. Она почувствовала чувство силы и свободы, зная, что может удовлетворить свои телесные потребности без ограничений в*нной комнаты.

Позже в тот же день Брук и Делия встретились у обсерватории кампуса, готовые вернуться в свою общую комнату в общежитии. Они поприветствовали друг друга тёплыми улыбками, не подозревая о недавнем опыте друг друга. Пока они шли по дорожке, усаженной деревьями, Брук снова почувствовала знакомое давление в мочевом пузыре.

«Знаешь, я бы сейчас сходила пописить», — сказала она, озорно сверкнув глазами.

Делия рассмеялась. «Давай! Никого нет рядом, и это так освобождает».

Брук не нуждалась в дальнейшем поощрении. Она слегка раздвинула ноги и отпустила клапан, чувствуя, как тёплая моча хлынула из её письки и пропитала джинсы. Ощущение было невероятным, и она не могла не застонать тихо, её очки сползли с носа, когда она откинула голову назад от удовольствия.

Делия наблюдала за подругой со смесью веселья и возбуждения. Ей нравилось, как комфортно Брук чувствовала себя с её телом и традициями университета. Пока они продолжали идти, мочевой пузырь Делии начал пульсировать, ощущение от её мокрых джинсов ещё свежо в её памяти.

«Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе?» — спросила она с ноткой игривости в голосе.

Брук широко улыбнулась. «Будь моим гостем!»

Делия не теряла времени, раздвигая ноги и выпуская мощную струю мочи. Тёплая жидкость пропитала её джинсы, и она удовлетворённо вздохнула, ощущение её мокрого нижнего белья и звук мочи, плещущейся о её бёдра, посылали дрожь по её позвоночнику.

Две подруги шли бок о бок, их джинсы были влажными, а их разум был наполнен уникальным удовольствием от их общего опыта. Они болтали о своих занятиях и предстоящем семестре, их влажность высыхала на полуденном солнце.

Когда они приближались к своему общежитию, Брук повернулась к Делии с заговорщической улыбкой. «Знаешь, я всегда думала, что писить в штаны — это горячо, но я никогда не думала, что это может быть так освобождающе. Это как тайное удовольствие, которым мы делимся».

Делия кивнула, её рыжие волосы поймали последние лучи солнца. «Это определённо необычная традиция, но я рада, что нам обоим это нравится. И кто знает, может быть, мы сможем исследовать и другие общие удовольствия».

Их разговор намекнул на потенциал для более интимных впечатлений, поскольку двое друзей сблизились на основе общего удовольствия от нарушения общественных норм и принятия свободы самовыражения наиболее естественным образом.

