Сложный конфликт — Фанфик по Тоару Мадзюцу без индекса

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2022-06-06 06:03

Это ещё один заказ от @Infecteddeer12

! Это продолжение моей предыдущей истории о Тоару, которую вы можете прочитать здесь:

$iframe $/74502-the-sisters-ordeal-an-toaru-majutsu-no-index-fanfic/

Эта история действительно отсылает к событиям предыдущей, но ею можно наслаждаться и самой по себе! Мне было очень весело писать это, так что я надеюсь, что вам всем тоже понравится! Он начинается немного медленно и немного сфокусирован на сюжете, но если вам нравится стих о Тоару, я надеюсь, вам понравится!

Сложный конфликт

В одиночестве на одной из глухих улиц Дистрикта 10 шаркала фигура в длинном плаще с капюшоном, неся большой портфель в правой руке. Фигура огляделась. Они не могли никого видеть, но знали, что за ними наблюдают.

Пройдя ещё дальше по тёмному переулку, они остановились у двери. Похоже, это была дверь в какой-то склад или подсобное помещение, но два грубых подростка с пирсингом на лице и в кожаных куртках яростно охраняли её. Они заметили фигуру в плаще и повернулись к ним лицом.

Фигура сбросила капюшон. Это была высокая молодая женщина с длинными волнистыми фиолетовыми волосами и тёмными тенями вокруг глаз. Её плащ был расстёгнут рукой с портфелем, демонстрируя намёки на хорошо одарённую женственную фигуру. Она подняла несколько бумаг и портфель и заговорила уверенным тоном.

«Меня зовут Миягава Рэйка. У меня есть дело к твоему боссу.

— Да, нам сказали ожидать вас. Сюда».

Один из двух охранников провёл Миягаву в убежище, а другой остался снаружи. Несмотря на то, что снаружи он выглядел как склад, внутри он был украшен почти как гостиная, с баром с одной стороны и несколькими столами и играми для отдыха. Тяжёлый запах выпивки и сигаретного дыма висел в воздухе, а вокруг неё были грубые, грубые на вид члены банды, от подростков до молодых людей. Она избегала зрительного контакта с ними, даже когда чувствовала, как их взгляды пронзают её затылок.

Её провели в заднюю часть мимо каких-то грязных туалетов, и она ненадолго остановилась, задержав взгляд на них, как будто она что-то обсуждала. Однако прежде чем охранник заметил, что её остановили, она покачала головой и продолжила следовать за ним, пока они не достигли того, что выглядело как кабинет, где сидели двое мужчин и одна женщина, что-то обсуждая. Они повернулись к ней, и мужчина в середине встал, вежливо поклонившись ей. Он был высоким, но в остальном скромным, с взлохмаченными каштановыми волосами.

— Я Сано Дайсукэ, лидер Белых Воронов.

Другой мужчина тоже поклонился, он был крупным мужчиной со шрамом на носу: «Я Ханда Горо, правая рука Дайсуке-сана».

Женщина, высокая, элегантная дама со светлыми волосами и проницательными зелёными глазами, на долю секунды уставилась на неё, сузив глаза, как будто оценивая её, но в конце концов тоже поклонилась: «Я Сугита Акеми, я управлять ресурсами и финансами».

— Я Миягава Рэйка, приятно познакомиться со всеми вами, — поклонилась Миягава, хотя и посмотрела на двоих других, особенно на Сугиту, и прищурилась. — Хотя у меня сложилось впечатление, что это будет частная встреча. В конце концов, то, что у меня есть в этом портфеле, должно оставаться строго конфиденциальным, пока мы не завершим сделку.

Сано кивнул: — Будьте уверены, всё, что вы хотите мне сказать, вы можете сказать в присутствии этих двоих. Они мои самые доверенные партнёры».

Миягава не выглядела удовлетворённой, но тем не менее кивнула. Сано сделал знак охраннику и вышел из комнаты, закрыв за собой дверь и, вероятно, встав снаружи, чтобы убедиться, что их никто не побеспокоит. Затем он указал на довольно удобное на вид кожаное кресло, стоящее прямо напротив его стола, и Миягава села, скрестив ноги и, наконец, опустив чемодан. Она заёрзала на месте, пытаясь устроиться поудобнее, и посмотрела на остальных троих.

— Я был удивлён, что вы связались со мной, Миягава-сан, — начал Сано. — Вы говорите, что являетесь студентом-исследователем нулевого уровня, которого выгнали из вашего университета за разработку новой технологии?

— Да, — кивнул Миягава, — как нулевой уровень, я всегда делал акцент в своих исследованиях на том, чтобы выяснить, можем ли мы улучшить способности нулевых, несмотря на их кажущуюся несовместимость с Программой развития силы. Тем не менее, чем ближе я подходил к реальному решению, тем сильнее сопротивление со стороны университетского начальства. В конце концов они сказали мне вообще отказаться от проекта, хотя я был так близок к тому, чтобы довести его до совершенства. Я не мог просто остановиться, конечно. Так что я закончил разработку в тайне. Меня выгнали, когда узнали».

— А теперь ты хочешь отомстить этому Городу и его учреждениям, которые постоянно крушат нулевых, — кивнула Ханда. — Значит, ты обратилась к Вне-Навыку.

— Что-то в этом роде, — кивнул Миягава.

— А этот проект, над которым, по твоим словам, ты работал, находится в твоём чемодане? — спросил Сано, явно заинтригованный.

— Да, — кивнул Миягава, переворачивая чемодан. Она открыла его, чтобы увидеть то, что выглядело как рулоны чёрной ленты со странными светящимися отметинами на поверхности.

«Мы уже видели что-то подобное раньше, — скрестила руки Сугита. Это технология, с которой банды Вне-Навыка уже знакомы.

— Нет, ничего подобного, — покачала головой Миягава, — вот, почему бы тебе не посмотреть самому.

Миягава вытащила один из рулонов и обмотала им правую руку. Она протянула руку, стараясь не указывать на что-то опасное, и отметки на ленте ярко вспыхнули, когда из её ладони вырвался короткий разряд электричества.

«Откуда мы знаем, что ты не просто электромастер?» — спросил Сано.

«Ну, не стесняйтесь, попробуйте сами, конечно, это может быть не электричество для вас. Это обёртка, которая усиливает ваши природные способности эспера».

Она бросила Сано булочку, и он скептически посмотрел на неё. Ханда встал и протянул руку.

«Я проверю это».

Миягава с нетерпением ждал, пока Ханда намотает ленту на его руку, и Сугита, казалось, заметила это. Она прищурилась, глядя на Миягаву, пока женщина с фиолетовыми волосами шаркала под её взглядом.

— Что случилось, нужно отлить? Сугита говорил тихо, слишком тихо, чтобы Ханда или Сано, которые оба были сосредоточены на плёнке, могли его услышать.

— Я в порядке, спасибо, — ответила Миягава, хотя пот на её лбу и её шарканье определённо не подтверждали её слова.

Наконец, Ханда обмотал ленту вокруг руки и протянул её. Он сосредоточился и закрыл глаза, и вдруг из его руки вырвалась струя горячего пламени, чуть не опалившая стену кабинета. Он от удивления отшатнулся, посмотрел на свою руку и схватил её, как будто ему было больно.

— Ханда, ты в порядке?

— Д-да, я в порядке, просто это застало меня врасплох, вот и всё.

«Это может быть немного ошеломляюще, особенно если вы к этому не привыкли. Я также обнаружил, что слишком частое его использование может привести к боли и раздражению, — ответил Миягава, — но уверяю вас, вооружите этим свою банду, и ни Правосудие, ни Анти-Навык не смогут остановить вас. ты».

— Этот материал действительно кажется удивительным, — согласился Сано. — Но если вы разработали что-то подобное, зачем вы принесли его нам? Белые Вороны — не самая большая банда Вне-Навыка. Мы всегда были в тени Комабы, и даже сейчас, когда их сила уменьшилась после его смерти, и этот сопляк передал свою банду Ханзо, они всё ещё намного лучше нас с точки зрения ресурсов и людской силы.

«Речь идёт не только о размере, но и о местоположении и обстоятельствах, — улыбнулся Миягава. следует обратить внимание на Вне-Навык».

После долгих споров и дискуссий Миягава пожала руку лидеру Белых Воронов. Естественно, они предложили ей переночевать в их убежище, но она вежливо отказалась, сказав, что ей нужно позаботиться о последних приготовлениях и что она встретит их в убежище на следующий день.

В рамках сделки она оставила портфель там, поэтому к тому времени, когда её вывели из их убежища, у неё были свободны руки. Она вежливо улыбнулась охранникам, когда те провожали её, и быстро побрела по переулку. Как только она оказалась достаточно далеко, чтобы больше не чувствовать любопытных взглядов охранников и дозорных Белого Ворона, она спряталась за мусорный бак и отчаянно шаркала.

Чёрт, мне нужно пописить! Мне понадобилась целая вечность, чтобы найти это место, и я слишком нервничал, чтобы попросить воспользоваться в*нной. Затем, как только эта сука Сугита заметила, я не мог просто признаться в этом! Я не знаю, почему она так подозревала меня…

Она быстро задрала плащ, обнажая короткую юбку и чёрные трусики. Она подняла юбку и сдвинула трусики в сторону, прежде чем быстро присесть на корточки и беззастенчиво пописить. Её поток плескался о стену переулка, когда она закрыла глаза и смаковала облегчение. Однако ей не потребовалось много времени, чтобы вернуться к реальности. Она находилась в глухом переулке в Дистрикте 10, одном из самых тёмных мест Академгорода, и кишела головорезами, преступниками и членами Вне-Навыка.

Она быстро закончила, не полностью опустошив себя, как ей бы хотелось, и встала, поправив одежду и оглядевшись, чтобы убедиться, что её никто не заметил. Как только она убедилась, что всё выглядит так, как будто ей это сошло с рук, она направилась обратно по переулку на ветхую главную улицу, чтобы подготовиться к завтрашнему дню.

###

На крыше здания в центре седьмого района лежал некий эспер пятого уровня. Мисака Микото, третий по силе эспер в Академгороде. Она лежала на искусственной траве на вершине сада на крыше большой студии, куда её позвали для фотосессии. Это была одна из многих её обязанностей, поскольку она была «лицом» программы развития силы и была чем-то вроде знаменитости в городе.

Она взяла перерыв, прежде чем ей пришлось вернуться на оставшуюся часть съёмок, но вместо того, чтобы беспокоиться о том, чтобы демонстрировать какой-то новый наряд или хвастаться, она думала об инциденте, который произошёл не так давно.

Не могу поверить, что обмочилась… Я до сих пор так смущена.

За последние несколько дней она обнаружила, что её мысли возвращаются к тому судьбоносному дню. Часть её будет хранить это навсегда, в конце концов, она провела так много времени с одним остроконечным нулевым уровнем, и воспоминания об их совместной жизни всё ещё заставляли её сердце биться. Однако это было полностью подорвано тем фактом, что половина времени, которое она провела с ним, была потрачена на то, чтобы пописить, и хотя ей удалось так долго ждать и умудриться не признаться ему в своём отчаянии, она всё ещё ранила его. обмочилась, как только вернулась в свою спальню. Перед Куроко, тем более, который не был так откровенен или деликатен, чтобы поднимать эту тему снова и снова.

Микото знала, что Куроко не собиралась быть жестокой, её намерения, вероятно, подпитывались её обожанием и извращениями по отношению к могущественному Электромастеру, но, тем не менее, это было постоянное, надоедливое напоминание о том, что она попала в ситуацию, когда не могла удержаться. это продолжалось дольше, и закончилось тем, что он пописил прямо возле в*нной их общежития.

В последующие дни Микото очень осторожно относилась к тому, чтобы её мочевой пузырь не переполнялся, и она даже начала беспокоиться о тех случаях, когда у неё не будет свободного доступа в туалет. Она закрыла глаза рукой, чтобы скрыть чистое голубое небо над ней, и вздохнула.

Я должен перестать так сильно об этом беспокоиться. Это была единичная авария. Я терпел так долго только потому, что мы были в этом тематическом парке, и туалетов на всех не хватило, поэтому мне было трудно ускользнуть, не сказав прямо, что мне нужно идти.

Тепло солнца начало убаюкивать Микото, и она боялась, что уснёт, если не встанет. Она встала и потянулась, прежде чем пройтись по саду на крыше, сосредоточившись больше на том, чтобы смотреть через перила на город внизу, чем на искусственную траву и камни, которые были уложены вокруг крыши.

Внезапно она почувствовала, как завибрировал её телефон, и проверила время. Ей пришлось вернуться на фотосессию. Когда она повернулась, чтобы снова опустить голову, она заметила слабое ощущение наполненности мочевого пузыря. Весь перерыв она хандрила на крыше и не заметила слабого ощущения. В обычной ситуации она бы вообще не беспокоилась об этом, но, учитывая недавнюю ситуацию, она остановилась, широко распахнув глаза.

Должен ли я пойти в туалет, прежде чем я начну возвращаться? Если я сделаю это быстро, я, вероятно, смогу сделать это без опоздания… Нет, всё в порядке, мне действительно не нужно идти, я просто слишком чувствителен, потому что я всё ещё беспокоюсь о вчерашнем дне. Фотосессия в любом случае ещё только полтора часа, и мне даже не нужно идти.

Пытаясь успокоиться, Микото отогнала своё беспокойство и слабое желание пописить на задний план и направилась вниз, чтобы встретиться с фотографом и режиссёром, чтобы закончить свою фотосессию.

###

«Тома! Тома! Слишком жарко!»

Тома вздохнул и посмотрел на девушку с длинными серебристыми волосами, одетую в бело-золотую монашескую одежду. Или, по крайней мере, некоторые из них. Она положила шляпу на стол и расстегнула рукава, скреплённые большими английскими булавками, и задыхалась от жары, а на лбу выступили капли пота, когда она обмахивалась веером.

«Я ничего не могу с этим поделать. В общежитии сказали, что начнут брать с нас плату за пользование кондиционером. Мой банковский счёт расплачется, если я оставлю его включённым, — вздохнул Тома. — Кроме того, не сидите прямо перед вентилятором. Я не чувствую воздуха, понимаешь?

«Но это так ооо!»

— В морозилке есть немного мороженого, — указал Тома, — оно должно тебя охладить.

— Я уже всё съела, потому что оно такое горячее, — призналась Индекс, поднимая стопку использованных палочек от эскимо.

— Ты что, уже всё съел? Тома потрясённо посмотрел на него. — Их должно было хватить на неделю… какое несчастье…

«Тома, мне слишком жарко, я растаю, как мороженое!»

— Как я уже сказал, я ничего не могу с этим поделать!

— Хотя бы купи мне ещё мороженого!

«Н-ни за что! Ты знаешь, сколько стоило это мороженое? И ты съел всё это за один день! Я мог бы также включить кондиционер в этот момент…»

«Тома…».

Индекс бросилась к ногам Томы, чтобы умолять, как вдруг в его дверь постучали. Тома повернулся к двери, заглянул в глазок и с удивлением увидел знакомое лицо. Он открыл дверь и воскликнул: «Цучимикадо?»

— Привет, — усмехнулся Цучимикадо, небрежно стоя с руками в карманах. Как обычно, он был одет в расстёгнутую зелёную рубашку, а его глаза были прикрыты его обычными тёмными очками.

«Что привело тебя сюда?» — спросил Тома.

— Что, я не могу заглянуть к своему однокласснику и другу, холодно, — улыбнулся Цучимикадо. Он поднял сумку из ближайшего магазина. Он был наполнен мороженым, таким же, как те, что Тома купил для Индекс.

Индекс немедленно начала пускать на них слюни, как взволнованный щенок, а Тома взял сумку и протянул одну разгорячённой девочке. Она тут же нырнула, а Тома пошёл положить остатки мороженого в морозилку. На верхней полке, где Индекс на этот раз не смогла их достать. Он взял один для себя и Цучимикадо, и вскоре все трое уже охлаждались в жаркой комнате общежития.

— Хорошо, но если серьёзно, у нас не так много времени на разговоры, — наклонился вперёд Цучимикадо.

— Я так и знал, это было что-то серьёзное, — вздохнул Тома. — В следующий раз можешь сказать мне это с самого начала.

— Хорошо, хорошо, в любом случае, — Цучимикадо передал Томе фотографию женщины с длинными фиолетовыми волосами. На ней был плащ с капюшоном, который скрывал большую часть её лица, и она несла какой-то футляр с явно магической печатью на нём: «Эта фотография была сделана магической системой безопасности в запретных хранилищах Несессариуса. Мы полагаем, что женщина на фотографии — Рэйчел Ланкастер, перебежчица Несессариуса, которая теперь является магом-изгоем. Прошлой ночью она проникла в Несессариус и украла два магических артефакта.

«Два?»

«Да. Одним из них были бинты Лазаря. Это опасный магический объект, который позволяет любому направлять через него накопленную магическую энергию. Другими словами, даже если кто-то вроде вас, у которого вообще нет магического таланта, воспользуется им, вы сможете использовать магию. Ну, на самом деле, в вашем конкретном случае, я почти уверен, что его эффекты будут сведены на нет Разрушителем Иллюзий, но думайте об этом как о чём-то, что превращает обычных людей в волшебников.

— А что насчёт другого? — спросил Тома.

— Другой был гримуаром.

Глаза Томы расширились, и мгновенно атмосфера в комнате стала тяжёлой.

— Гримуар? — повторил Тома, совершенно потрясённый.

«И не просто гримуар. Это гримуар, основанный на Книге общей молитвы, поэтому его основы, естественно, основаны на англиканской церкви. Более того, единственная физическая копия хранилась в недрах Несессариуса, а единственная другая копия…

И Цучимикадо, и Тома повернулись, чтобы посмотреть на Индекс, которая всё ещё ела мороженое и тяжело дышала возле вентилятора.

«В хранилище есть и другие, гораздо более мощные артефакты, так что это определённо был не просто мощный предмет, который ей нужен. Однако использование именно этого гримуара было бы безошибочной отличительной чертой ангиканской церкви. Вот почему мы считаем, что у Рэйчел Ланкастер одна цель. В какой-то момент напасть на Академгород и свалить это на Несессариуса, чтобы вбить политический клин между Англией и Академгородом.

Тома сузил глаза: «Итак, мы знаем, что она собирается атаковать, но есть ли у нас какие-нибудь идеи, когда?»

Цучимикадо улыбнулся, наклонился и выглядел готовым объяснить: «Ну, верьте или нет, я не совсем бесполезен как шпион…»

###

«Спасибо, что уделили сегодня время, Мисака-сан», — улыбнулась дружелюбный фотограф, вежливо поклонившись.

«Конечно, спасибо!» Микото кивнула, пытаясь скрыть своё нервное шарканье.

Во время фотосессии она не могла не заметить, что её мочевой пузырь постоянно наполняется. Она даже не была в отчаянии, но её недавняя паранойя по поводу несчастного случая только усилила чувство нарастающего давления, и она была рада, что фотосессия закончилась.

«Вы хотите, чтобы один из наших помощников проводил вас до двери?» — спросил режиссёр фотосессии.

«Т-всё в порядке! Я справлюсь, спасибо, — вежливо ответила Микото, не желая беспокоить одну из их помощниц, тем более что она хотела сходить в в*нную перед уходом. Она вошла в лифт и, как только двери закрылись, стала более открыто шаркать вокруг.

Что я так волнуюсь? Мне ещё не нужно так плохо, и не то чтобы я не смог добраться до в*нной, как только доберусь до первого этажа. Боже, я должен выбросить из головы ту аварию на днях…

Лифт зазвонил, когда двери открылись на первом этаже, и Микото вышла, оглядываясь в поисках туалетов. Она проходила мимо них бесчисленное количество раз прежде, когда шла сюда, но теперь, возможно, потому что ей нужно было идти, они, казалось, полностью исчезли. Она оглядела стойку регистрации, пытаясь заметить хоть какие-нибудь знаки, указывающие ей правильное направление, но ничего не обнаружила.

Может быть, я должен был попросить этого помощника, тогда я мог бы попросить их…

Микото подумывала спросить у администратора, но, похоже, за стойкой никого не было, и ей было бы неловко ждать, пока они вернутся, только чтобы спросить, где туалеты, вдвойне, если бы оказалось, что она просто пропустила очевидную ошибку. распишитесь где-нибудь.

Мне ещё не нужно ехать так далеко, я должен просто остановиться где-нибудь по дороге домой.

Микото неохотно покинула студию и направилась на улицы Дистрикта 7. Она находилась в одном из самых коммерческих районов Дистрикта, поэтому решила, что ей не понадобится много времени, чтобы найти, куда пойти. Направляясь по улице, она нервно пыталась отогнать ощущение наполнения мочевого пузыря на задний план и сосредоточилась на поиске удобного места для остановки.

Ей не потребовалось много времени, чтобы найти поблизости небольшой, несколько ветхий круглосуточный магазин, и она проскользнула внутрь. Ей не нравилось, что туалеты в таком захудалом месте были особенно чистыми, но она просто хотела опорожнить мочевой пузырь как можно скорее. Она направилась к задней части, где были вывески, но клерк впереди откашлялась и указала на объявление, висевшее над кассовым аппаратом.

«Уборные предназначены только для платных клиентов. Должен заплатить перед использованием».

Микото раздражённо скрестила руки на груди и подумывала уйти из принципа, но лёгкая боль в мочевом пузыре заставила её остановиться. Она вздохнула и огляделась в поисках чего-нибудь быстрого и дешёвого, всё время остро чувствуя, как её мочевой пузырь продолжает медленно наполняться. Хотя когда она покидала студию, это было лишь неприятным ощущением, постоянные задержки с походом в в*нную начинали вызывать у неё желание. Она перебирала напитки в поисках чего-нибудь, чтобы утолить жажду, пока шла домой в летнюю жару, но как только она собиралась что-то выбрать, в её кармане зазвонил телефон.

Она вытащила его и заметила, что это Куроко. Она ответила немедленно.

«Курок-»

«Не-сама! Здесь творится сумасшедшая ситуация, и нам нужна ваша помощь!

Внезапно мочевой пузырь Микото стал наименьшей из её забот. Адреналин захлестнул её от панического тона Куроко, и Микото крепко вцепилась в телефон. Куроко всегда настаивала на том, чтобы Микото не вмешивалась в дела Суда, поэтому, если даже она звала на помощь, у неё, должно быть, серьёзные проблемы.

— Где вы, какова ситуация?

«Мы в Дистрикте 10, у входа в заброшенный подземный торговый центр!» Куроко начал: «Мы получили сообщения о том, что банда Вне-Навыка, известная как Белые Вороны, собиралась захватить ядерный объект и использовать его в качестве козыря, чтобы взять в заложники весь Город. Анти-Навык и Правосудие организовали рейд, но…

Куроко был прерван чем-то похожим на выстрелы, за которыми последовал громкий взрыв.

«Куроко!»

«Я в порядке! А если серьёзно, я не знаю, что делают эти ребята, но хоть они и должны быть Вне-Навыками, похоже, у них у всех есть эсперские способности! Нас обгоняют! Не могли бы вы помочь нам?»

«Конечно!»

«Спасибо, Ни-сама! Дай мне знать, когда доберёшься до окраины Дистрикта 10, я могу телепортировать тебя до конца пути!

«Понятно!»

Микото выбежала из дверей круглосуточного магазина и сориентировалась. Район 10 граничил с Районом 7 на юге, поэтому она сориентировалась и начала пробиваться туда. Она быстро проскользнула в глухие переулки, чтобы более открыто использовать свой электромагнетизм, чтобы тащить себя за собой в качестве более быстрого вида транспорта.

Она почти забыла о необходимости пописить, пока особенно жёсткое приземление не сдавило её мочевой пузырь, и она стиснула зубы, отодвигая это на задний план. Её стремление было заметно, но её друзья были важнее, и она знала, что Куроко изо всех сил борется, ожидая её. Если повезёт, она сможет ворваться, быстро разрешить ситуацию и вскоре после этого найти туалет. Ей не нравилась идея ввязываться в затяжную драку с полным мочевым пузырём, но она не была настолько отчаянной, чтобы рисковать остановиться где-либо в этот момент.

Она добралась до одного из главных перекрёстков на границе 10-го округа и снова позвонила Куроко. Через мгновение перед ней появился Куроко.

«Онее-самааа~!» — закричала Куроко, практически схватив её. — Я рада тебя видеть!

— Э-эй! Микото удивлённо воскликнула, когда Куроко вцепился в неё. Движение толкнуло её мочевой пузырь, и она подавила желание пошаркать. Куроко был ПОСЛЕДНИМ человеком, которого она хотела знать, что ей нужно было в туалет, даже если это ещё не было срочно.

— Нам пора возвращаться, — Куроко мгновенно переключился с восторга на Микото на совершенно серьёзный, — ты готова?

Микото кивнула: «Возьми меня туда, Куроко!»

Двое телепортировались назад, и Микото оказалась спрятанной за бронированным фургоном, окружённая Анти-Навыком и членами Правосудия. Как и сказала Куроко, она могла видеть нескольких членов банды Вне-Навыка, но каждый из них использовал какую-то способность. Грубый, крепкий на вид мужчина стрелял из рук, сдерживая ряд Антинавыков щитами от бунта. Мускулистая женщина с татуировками на руках и шее стреляла струями воды в члена Правосудия, который замораживал их в воздухе своей собственной способностью. Стройный, высокий член банды размахивал мечом, и большие тяжёлые предметы следовали за движениями его клинка. Он отправил их в полёт ещё одним взмахом, безрассудно целясь как в членов Антинавыка, так и в членов Правосудия. Это был хаос, не похожий ни на что, что Микото когда-либо видела раньше.

Куроко немедленно связался с Уихару, которая, как обычно, находилась вдали от линии фронта, но следила за всем с безопасного расстояния.

— Уихару, я вернулся, и Ни-сама здесь со мной!

«Ты как раз вовремя! Я только что слышал от Анти-навыка, что они видели, как отдельная команда отделилась и прорезала подземный торговый центр! Похоже, они направляются в сторону ядерной установки! Большая часть сил сдерживается там, поэтому, если вы сможете проскользнуть мимо них и перехватить другую команду, мы сможем их отрезать!

— Понятно, — ответил Куроко, — ты ведь слышала её, сестрёнка-сама?

«Да!»

Куроко схватил Микото, и они снова телепортировались, приземлившись в темноте заброшенного торгового центра, мимо большинства Белых Воронов. Они пригнулись, чтобы их не заметили, прекрасно понимая, что это, вероятно, часть территории Белого Ворона, и что члены могут быть где угодно.

«Мы должны быстро пробраться к заднему выходу, мы должны быть в состоянии догнать другую команду!» — предложила Микото.

Куроко кивнул, и они побежали к задней части подземного торгового центра. Он выходил на боковую улицу, и второй группе пришлось идти окольным путём, чтобы добраться до ядерной установки. Пока они бежали, каждый шаг вызывал толчок в мочевом пузыре Микото, и она снова пыталась игнорировать это. Телепортация дважды ранее также не помогла. Привыкшая к телепортам Куроко, они всегда дезориентировали её и толкали её внутренности, и от этого чувство полноты в её животе только усиливалось.

Мне нужно закончить это быстро!

Микото сказала это, но она видела, какие способности использует каждый из Белых Воронов. Если это были способности Эспера, то они были по крайней мере на уровне 3, если не на уровне 4. Что ещё хуже, она полагала, что они приберегут своих самых сильных членов для команды, направляющейся к ядерному объекту. Ей определённо предстояла затяжная ссора, и она начинала сожалеть, что не справилась где-нибудь перед встречей с Куроко.

Я только надеюсь, что мой мочевой пузырь выдержит, и что у меня не будет повторения вчерашнего…

###
