Заказы Рейлган-Самы - Страница 2

Рейлган-сама 622 Рейлган-сама 622

*025*2023-05-07 05:38

{{26.02.2023 в 6:36, warham1995 сказал:

Извините, я забыл, не могли бы вы подумать об этом, когда принимаете некомиссионные запросы?

}}

Я не знаю, когда/соберусь ли я выполнять много несанкционированных запросов в будущем, но если я когда-нибудь это сделаю, я буду иметь это предложение в виду!

С учётом сказанного, вот ещё одна порция заказных историй! Прошло много времени с тех пор, как я обновлялся, поэтому у меня осталось немало дел, которые я наконец-то нашёл для публикации! Я определённо постараюсь более последовательно публиковать их по мере того, как закончу их в будущем, но сейчас вот несколько историй, которые я написал за последние несколько месяцев!

Первая — это история Тоару Мадзюцу без индекса с участием Канзаки. Цучимикадо обманом заставил её думать, что Тома в опасности, и проводит целый день, защищая его на расстоянии, игнорируя при этом свои собственные потребности.

$/88773-the-patience-of-a-saint-a-toaru-majutsu-no-index-story/

Вторая история является продолжением моих рассказов о DDLC. В этом есть путаница, так что будьте осторожны, но если вы следили за остальными, то это что-то вроде финала!

$/88774-conflicts-and-solves-a-ddlc-story/

Третий является чем-то вроде продолжения моего рассказа «Поездка пожилых людей», и в нём участвуют те же персонажи. Конечно, эта история также должна была быть отдельной, поэтому вам не обязательно читать её, чтобы получить удовольствие от этой! В этом фильме рассказывается об общей неприязни Николь и Тейлора к общественным туалетам в ситуации, когда им неизбежно нужно пописить — вечеринка для девочек в баре.

$/88775-a-girls-night-out/

Четвёртая история — это история «Волчицы и пряности», в которой Хоро настаивает, что сможет держать её до тех пор, пока они с Лоуренсом после короткой ссоры не доберутся до следующего города, но этому мешают многочисленные задержки и непредвиденные обстоятельства.

$/88777-negotiations-can-drag-on-far-too-long-a-spice-and-wolf-story/

Последняя история на данный момент — это история для FFXIV (она содержит спойлеры Endwalker, так что будьте осторожны!), где И'штоле разрешён доступ к Запретной секции Ноумена на ограниченное время, и он должен взвесить, как максимально эффективно использовать на этот раз из-за постоянно наполняющегося мочевого пузыря.

$/88779-the-forbidden-section-a-ffxiv-story/

Это всё истории, которые я собираюсь опубликовать на данный момент, но имейте в виду, что я открыт для заказов! Если вам нравятся мои истории и вы заинтересованы в моей индивидуальной истории, напишите мне в Директ!

$

$

$

$

$

*027*2023-07-08 02:53

{{7.05.2023 в 11:53 nyonyo сказал:

Ух ты, ты был занят. Определённо надо всё это прочитать. С нетерпением жду DDLC и FFXIV. Мне также нужно найти время, чтобы выяснить кое-что, что я хочу от тебя сообщить. Продолжайте хорошую работу!

}}

Немного запоздалый ответ, но спасибо! Я определённо готов провести мозговой штурм с клиентами, если вы не совсем уверены, чего хотите, или если у вас есть несколько идей или даже просто смутные идеи, которые необходимо конкретизировать!

А вот и моя следующая партия комиссионных! Мне действительно нужно научиться обновлять, а не публиковать всё сразу, моя вина! В любом случае, давайте углубимся в ссылки и краткие описания!

Первый — это история Love Live, в которой Уми и Котори, а также мама Котори, попадают в пробку:

$/90813-caught-in-a-jam-a-love-live-story-staring-umi-and-kotori/

Второй — это переписывание сцены из Kill La Kill, где Рагё, мать Сацуки, впадает в отчаяние перед школьным спортивным фестивалем, и это действительно меняет ход боя по сравнению с самим аниме:

$/90814-an-unplanned-inconvenience-a-kill-la-kill-story-staring-ragyo-kiryuin/

Третья история — это история Тоару Кагаку но Рейлган, которая как бы следует за нитью моих предыдущих историй о комиссии Тоару, где Куроко намеренно решает впасть в отчаяние, чтобы показать Мисаке, у которой в предыдущих историях было несколько мочеиспусканий, не было единственный, кого можно было застать без туалета. Конечно, план Куроко проходит не так гладко, как она надеялась:

$/90815-to-cheer-up-a-friend-a-toaru-kagaku-no-railgun-fanfiction-staring-kuroko/

Четвёртая история на самом деле представляет собой историю Splatoon 2, действие которой происходит во время или после расширения Octo Expansion, где Марина и Перл исследуют прошлое Марины и некоторые странные условности в октарианских вооружённых силах, в то время как Агент 8 отчаянно решает некоторые из оставшихся тестов:

$/90816-a- Different-kind-of-test-a-splatoon-2-story-staring-marina-and-agent-8/

Пятая и последняя история этой партии — это история серии Monogatari. Канбару каким-то образом убеждает Сенджогахару пробраться в комнату Арараги, чтобы раскрыть его фетиш, чтобы она могла сделать для него что-то особенное на его день рождения. Сенджогахара обнаруживает интересный интерес Арараги к Омо и начинает экспериментировать с ним:

$/90817-hitagi-waterfall-a-monogatari-series-story-staring-senjougahara-hitagi/

В любом случае, на данный момент это всё! Надеюсь, вам всем понравится моя последняя партия работ, и, конечно же, мои личные сообщения всегда открыты, если вы хотите заказать меня!

