Женщины-учительницы в очереди за единственным школьным туалетом против THE BELL

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-06-22 00:28

** Привет, ребята! Так что я узнал, что большинству из нас больше всего нравится линейный сценарий. Я сделал один на вечеринке, один на свадьбе и один в туалетах общежития колледжа, когда девочки недавно просыпались с полным мочевым пузырём. Это из частной школы, в которую я ходил. Сейчас этого не произошло, это вымысел, но у нас в этом месте были ограниченные санузлы. С учителями было хуже. Они ДОЛЖНЫ были использовать единственную учительскую комнату. Пользоваться студенческими туалетами было запрещено. И у меня были ОЧЕНЬ привлекательные учителя, лол **

Мисс Ченни была хорошенькой женщиной лет под тридцать. У неё были короткие каштановые волосы, которые были очень тёмными, и её ноги и бёдра имели некоторый вес на них, но у неё также были красивые сиськи. Узкие брюки смотрелись на ней потрясающе, когда она преподавала историю своим ученикам. В тот день на ней были узкие белые брюки и обтягивающая белая футболка. На ногах у неё были туфли с открытым носком.

Её класс находился прямо через холл от мисс Литэн. Горячая худенькая блондинка с волнистыми волосами, ниспадающими ей на плечи, в обтягивающей серой юбке и на высоких каблуках.

В конце коридора была мисс Маклен. Учитель математики. Высокая, со светлыми волосами, собранными в конский хвост, который выглядел сексуально на фоне её белой кожи, слегка загоревшей в тот день. На ней был фиолетовый топ, а её длинные ноги были покрыты чёрным нейлоном, когда она была в юбке. Несмотря на то, что она была высокой женщиной, у неё был не самый крепкий мочевой пузырь. Она так долго ждала несколько дней с тех пор, как её наняли в эту школу, что ПОЧТИ обмочилась. То же самое можно сказать и о Чанни и Литане.

По мере приближения звонка каждый учитель смотрел на часы. Они не умирали (пока), но после двух занятий, нескольких чашек утреннего кофе, прошедших через них, знание того, что они могут быть в туалете, вскоре привели их в ещё большее отчаяние. Когда прозвенел звонок, каждый учитель открыл дверь. Учителя не могли отойти от своих дверей, пока не ушли все дети. Маклен прижала руки к животу и постучала ногой, пока дети выходили. Литан сохранял соответствующее самообладание. Чанни избавилась от своих детей и ушла. В школе было два учительских туалета. Один вышел из строя на их конце школы из-за проблем с сантехникой. Ченни быстро прошёл к другому концу. Каждый шаг увеличивает давление на её мочевой пузырь. Она тяжело дышала, подошла к двери в*нной, повернула свой факультетский ключ и открыла её. Красивый туалет доставил ей радость.

— Эм… простите? — сказал голос сзади. Это была одна из новых учительниц, мисс Бубликс. Она узнала неудобное и прыгала место. «Мне очень жаль, но я не успел уйти, пока не ушёл из дома сегодня утром. Могу я пойти первым?

Мисс Ченни повернулась к унитазу и нахмурилась. Она сглотнула. Сжал её щёки и ноги в этих узких белых штанах. «Конечно, давай». Вбежали Бублики.

Вскоре после этого Литан и Маклен отправились в в*нную. Когда они увидели, что мисс Ченни явно неудобно, со скрещёнными ногами, руками в карманах и прислонённой к стене, они подошли к ней сзади. Чанни, Литан, Маклен. Извиваясь здесь и там, пока они ждали в очереди.

Прошло пять минут. Мисс Маклен и Литан немного попрыгали, чтобы справиться с растущим дискомфортом от переполненных мочевых пузырей, но мисс Ченни постучала в дверь.

— Эм, извините! она сказала. В этот момент она была сварливой, чувствуя горячее, выпуклое давление внизу живота. «Вы почти закончили? Там очередь, и звонок сейчас… ДИН ДИН ДИН ДИН! Звонок возвестил о том, что перерыв между уроками закончился и учителям пришлось вернуться. Они посмотрели друг на друга, зная, что к концу следующего урока будут в отчаянии. Но выбора не было, они вернулись.

На их уроке Маклен открыла учебник по математике и замерла, увидев историю, использованную для уравнения. Это было на водную тематику, речь шла о литрах в бассейне. Как она всегда делала, она читала математику своим детям, которые хихикали, замечая дискомфорт своего учителя. — Итак, Сара полила воду в бассейн три раза и… Её глаза расширились, когда внутри неё произошёл толчок.

Мисс Литан читала вслух своим ученикам историю о старом пердуне, путешествующем по морю. Водянистые описания вызывают спазмы дискомфорта, наполняющую мочевой пузырь боль в нижней части тела.

Класс мисс Ченни сдавал тест на этот час. Обычно она ходила по классу, чтобы убедиться, что никто не жульничает, но все заметили, что она стоит у доски, скрестив ноги, поставив одну ногу на носки, а руками массируя низ живота.

«Гм, мисс Ченни, вы в порядке?» — спросил студент, явно возбуждённый.

«Эм… да, Бэббилли. Давай просто продолжим». Билли улыбнулся и достал свою бутылку с водой. Медленно встряхивая его взад и вперёд, что причиняло Чанни агонию. Следующий час пролетел так медленно. Когда прозвенел звонок, она чуть не потеряла его в мочевом пузыре. «Собираюсь обоссать штаны на глазах у всех студентов», — прошептала она себе под нос. Она направилась в другой конец школы. Она увидела дверь в*нной и то, что за ней… она чуть не упала и не заплакала. Она сказала в своей голове, Нееет!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*004*2017-06-22 14:35

Глава 2

Нееет! Мисс Чейни в ужасе закричала. Она стояла там, замерев, её ноги тряслись, а пальцы ног подгибались, пытаясь сдержать приближающийся груз внутри неё. Её губы задрожали, когда она увидела, как уборщик моет в*нную с табличкой «Закрыто для уборки» на двери.

Литан и Маклен стояли позади Ченни и чуть не упали, не веря своим глазам. Это была единственная оставшаяся в*нная комната, и она была закрыта в данный момент. У них не было выбора, они не могли пользоваться студенческим туалетом. Был один для мальчиков и для девочек, и всего четыре туалета. А если это нужно студенту?

Все они встали в очередь. Чанни, Литан и Маклен. Ноги мисс Ченни соединились, а затем скрестились. Её белые штаны были такими узкими, а ремень натягивал её ноющий мочевой пузырь. Мисс Литан крепко обняла себя, сомкнув ноги, и тряслась слева направо. Маклен была выше их обоих, но её мочевой пузырь не был сильнее.

«Гррр», простонала мисс Маклен, крепко обняв себя, и одна высокая нога, покрытая нейлоном, откинулась назад. Она чувствовала, как моча проталкивается наружу, когда внизу становится жарко.

«Вы почти закончили!» — спросил Литан раздражённым и неудобным тоном.

Дворник выглянул. Он сказал: «Дамы, подержите вашу мочу на секунду. Мне нужно закончить работу. Секундочку, обещаю».

Чанни раздражённо покачала головой. Она почувствовала, как её мочевой пузырь увеличился всего на несколько сантиметров над поясом и талией. Её кофе закипал и догонял её. В этот момент было трудно удержаться. Для всех из них.

Она оглянулась на своих коллег: «Я серьёзно должна помочиться. Я даже не шучу, я не могу попасть в аварию, мне почти сорок».

— Да, — сказал Маклен. «Мы тоже горячие учителя. Все эти чертовски похотливые мальчики никогда не будут обращать внимания после этого».

Литан сказал: «Я просто не могу представить себе унижение-ОН!» Мисс Литан поджала ноги и немного упала. «О боже! Я потерял пару капель. Поторопись туда!»

— Почти готово, — сказал дворник. Он смыл унитаз, чтобы сполоснуть его, и выжал швабры, стекающие в ведро. Все трое учителей отвернулись и раскачивались в агонии. Большая грудь Ченни затряслась от гормональной ярости, и Маклен схватил её за промежность. Они все потеют, когда их отчаяние перерастает в чувство, как кипящая выпуклость мочи вырывается наружу. Литан прикусила губы, когда они задрожали. Она скрестила ноги в узкой серой юбке и чуть-чуть всплакнула.

— Я… я… не могу дождаться, — сказала она. Дворник вышел из в*нной и закрыл запертую дверь. «Ах, какого чёрта можно было оставить его открытым!»

Мисс Ченни хотела вставить свой ключ. Она всё время пыталась вставить его в замочную скважину, но всё время промахивалась. Мисс Литан почувствовала, как её интимные части блестят от тёплой мочи и освобождения, и она оттолкнула Ченни с дороги.

Она вставила ключи Ченни вместо своих. Она открыла дверь и пошла в в*нную.

Литан стянула с неё юбку и села в туалет. Она раздвинула ноги, когда оргазмическая радость мочи выплеснулась на унитаз. Это было так громко, что мисс Ченни и Маклен подпрыгивали, хватаясь за промежности от водянистого звука.

«Аааа!» Они оба кричали. Флеш был ещё хуже. Они попятились от двери, когда Литан вышел, улыбаясь, и закрыл дверь.

Ченни и Маклен собирались повернуться, но ДИН ДИН! Белл. Вернуться в класс. Они плакали.

Продолжение следует…

*008*2017-06-22 21:09

Глава 3

Мисс Ченни вернулась в свой класс. Она чувствовала каждую каплю мочи внутри своего мочевого пузыря. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти. Она знала, что может подождать ещё немного, но всё же дискомфорт был сильным. Она дошла до своей комнаты и села. По крайней мере, это был просто учебный зал, за которым она должна была следить. Ей не нужно было стоять и преподавать, и это было в два раза короче обычных занятий. Мисс Ченни зажала руки между ног, упёрлась в промежность и сомкнула ноги. Они извивались, когда она слышала тиканье часов.

Маклен дрожала, когда писала на доске. Некоторые ученики хихикали, когда она время от времени останавливалась и немного подпрыгивала на месте. Ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было пописить. Её мочевой пузырь был переполнен и тяжёл от жара.

— Гм, мисс Маклен? — спросил студент.

— Да, Бобби… — сказала она.

«Этот ответ, который вы написали, неверен». Маклен посмотрела на доску и ударилась о неё головой. Глупый! Глупый! Глупый! Должен пописить! Она думала. Время прошло. Для студентов было обеденное время, и Маклену и Ченни приходилось наблюдать за всем. Они забыли.

Они продолжали ходить по столовой, чтобы не думать об этом и не прыгать и не ёрзать на месте. Мисс Ченни увидела, как один ребёнок налил шоколадное молоко в свой поднос, и ей так захотелось отпустить его. Её узкие штаны и ремень продолжали впиваться в талию, что ещё больше усугубляло напряжение. Мисс Ченни нервничала в этот момент. Ходила по столовой и едва выглядела нормальной из-за движений, которые она делала. Она боялась попасть в неловкое происшествие на глазах у своих коллег-учителей, своего босса и своих учеников. Тогда все родители узнают. Это заставило её уже хотеть в*нную. ОНА ДОЛЖНА УЙТИ СЕЙЧАС!

Мисс Маклен едва могла больше терпеть. Она жаждала в*нной. Она видела, как мисс Ченни вышла из столовой за две минуты до звонка. Мисс Чанни не хотела дольше ждать туалета, поэтому побежала туда. Она стояла у двери, улыбаясь и дыша с облегчением, и потянулась за ключами……

«О нет», — сказала мисс Ченни, роясь в карманах. Мисс Летан забрала их у неё, когда она украла в*нную несколько часов назад. Должно быть, она случайно взяла его с собой. Мисс Ченни боролась с дверной ручкой. Она крепко держалась, зная, что ответ на вопрос, как остановить разрывающийся мочевой пузырь, находится внутри. — Давай! Она потянула и поставила ногу на стену, чтобы оттолкнуться. Дверь застряла наглухо. Она не хотела больше сталкиваться с препятствиями в мочевом пузыре, но она была достаточно отчаянна, чтобы рискнуть. Она побежала в комнату мисс Летан. Прозвенел звонок.

Студенты заполнили коридоры и сделали путешествие мисс Ченни в комнату Летана длиннее и тяжелее. Она сжала свою напряжённую ягодицу, пока шла своим путём. «Ах, ах, е, ах!» Её руки плотно прижаты к бокам. Она добралась до комнаты мисс Летан. Она увидела ключи на своём столе. Она подошла.

— О, привет, мисс Ченни, — сказал Летан. «Как я могу-».

Мисс Ченни просто схватила ключи и быстрыми шажками побежала прочь. Вниз по лестнице, шаг за болезненным шагом, и она оказалась на другом конце школы. Она уронила ключи, когда увидела ужас: очередь из полдюжины дам, включая мисс Маклен. Маклен был в конце. Впереди неё бежали в туалет пять женщин. Все они были ОЧЕНЬ ОТЧАРЕНЫ. Мисс Ченни схватила ключи и подошла.

Перед ними была молодая учительница в зелёном платье и с длинными чёрными волосами, скрестив ноги. Впереди загорелая брюнетка в обтягивающих чёрных классических брюках и на высоких каблуках, которые издавали громкий шум, когда она в отчаянии притопывала ногой. Другая учительница в платье с каштановыми локонами заёрзала и подпрыгнула на месте. Тогда невысокий в спортивной форме был одет в узкие джинсы и белый топ. Она держала руки перед промежностью и нервничала. Затем была та, что стояла во главе очереди, на каблуках, по которым она постукивала, и в узких джинсах, которые действительно открывали попу и промежность, и на ней был зелёный топ. Мисс Ченни не могла поверить, что ей и её распухшему мочевому пузырю пришлось ждать всю эту очередь. У неё был свободный период, но всё же.

Никто из учителей не знал, что это День старшеклассников. Несколько забавных, но жестоких подростков ворвались в школьный подвал. Они собирались сбросить рыбу, пойманную в городском пруду, в водораздел, чтобы выйти из туалета. Они начали сбрасывать.

Тем временем туалетом пользовалась только пара учителей в очереди. После этого оставалось всего два занятия на день, но у мисс Ченни было двадцатиминутное общение. У Маклена было три минуты. Они буквально весь день позволяли дымящемуся грузу мочи давить на их внутренности. Время от времени мимо проходил директор или ученик, и мисс Ченни приходилось отрывать руки от промежности и выглядеть нормально. Она не хотела выглядеть так, будто трогает себя. Мальсен держался за её тело и агрессивно подпрыгивал.

«О… о нет», — сказала учительница в начале очереди с каштановыми кудрями. Она скрестила ноги, чёрт возьми, и её глаза заслезились. Она почувствовала, как ослабла мышца промежности. Моча начала вытекать наружу и могла уничтожить её трусики за считанные секунды. Она подпрыгнула. «Погоди! Погоди! Погоди!» Хозяин вышел, и учительница вбежала внутрь. Они все её мочу попали в туалетную воду до того, как дверь закрылась. Это мучило их, напоминая им, как сильно им нужен перерыв в туалете. Особенно Ченни и Маклен, которые пытались уйти всё чёртово утро.

Всего пятнадцать минут до звонка. Мисс Ченни очень занервничала и почувствовала, как продолжающиеся волны давления сотрясают её мочевой пузырь и сотрясают её тело. Пытается выплеснуть мочу против мускулов и воли. Мисс Чанни ДОЛЖНА ДЕРЖАТЬ ЭТО! Или она станет посмешищем в школе. Следующие два учителя не заставили себя долго ждать.

Наконец мисс Маклен чуть не съёжилась на полу, скрестив ноги, и оказалась следующей. — Да, — сказала она задыхаясь. «Наконец-то я следующий». Она вошла.

«Пожалуйста, поспешите!» — умоляла мисс Чанни. Она так ненавидела себя сейчас. Она могла уйти сегодня утром, но пусть уходит другая учительница. Она могла бы войти туда несколько часов назад, если бы просто осторожно вставила ключ и не ждала, пока Летан ворвётся внутрь. Она могла бы войти, если бы не потеряла ключ раньше. Она была на грани того, чтобы попасть в аварию на глазах у всей школы и стать жертвой унижения. Надо… продержаться… немного… дольше. — А-а-а, — пропищала она. Её промежность физически билась, когда мочевой пузырь рос и давил на её внутренности, расширяя всё наружу. Больно.

Внизу подростки закончили складывать рыбу в водопровод. Они заметили, что рыбы забились рядом друг с другом во входе в трубу внутри. Один из подростков взял метлу и ударил по рыбе, чтобы прочистить отверстие, но их взрыв засосал метлу. Всё это преграждало путь воде. Когда ученики и учителя в этот момент смыли туалеты и раковины, всё это забилось и стало накапливаться.

Мисс Ченни вспотела и схватилась за промежность. Она посмотрела на время. У неё было пять минут. Она МОГЛА это сделать! Её ноги двигались вверх и вниз. Она свистнула, чтобы отвлечься. Она услышала, как повернулась дверная ручка, и взволнованно посмотрела на неё. Вышла мисс Маклен. Мисс Ченни обрела надежду, вошла и… БУМ!!!!! Вся школа тряслась.

Мисс Ченни почувствовала, как холодная вода ударила по босым ступням в открытых туфлях. Она испуганно посмотрела вниз и увидела, что туалет переполнен. Выплыла рыбка и захлопала на полу. Лицо мисс Чанни выглядело испуганным. Мисс Маклен прикрыла рот рукой, зная, что это не означает хороших новостей для её коллеги.

«Сладчайший Христос Небес!» — сказал дворник, проносясь по коридору. Пришёл директор.

— Что, чёрт возьми, случилось? — спросил Директор. Мисс Ченни изо всех сил старалась выпрямиться и выглядеть нормально. Это убило её изнутри.

Дворник сказал: «Эти панки, которых я нашёл, подбрасывали рыбу в нашу систему водоснабжения в качестве шутки. Это почти разрушило нашу систему водоснабжения».

— Н-но всё ещё в порядке, верно? — спросила мисс Чанни. Немного трясёт от беспокойства.

«У тебя всё нормально?» — спросил директор, глядя на неё.

«Отлично», — сказала мисс Чанни, изображая улыбку и крепко сжимая ноги и руки за спиной. Массаж её переутомлённых, ноющих почек.

Дворник сказал: «Вы шутите? Конечно нет. Наша система водоснабжения испорчена. На выходных можно исправить. По крайней мере, сегодня пятница».

— Чёрт возьми, — сказал директор. — А как насчёт наших в*нных комнат?

«Я уже начал расставлять вышедшие из строя подписи». Он повесил табличку на последний учительский туалет, теперь тоже разрушенный. У мисс Ченни отвисла челюсть.

Директор сказал: «Ну, до учебного дня осталась всего пара часов. Я уверен, что все будут в порядке». Двое мужчин ушли, заперев дверь в*нной на специальный замок, чтобы она оставалась закрытой.

«РС. Ченни, — сказал Маклен. — Ты будешь в порядке?

Глаза мисс Чанни заслезились. Её мочевой пузырь расширился до талии. Мышцы промежности ослабевают. Она должна была терпеть в течение 2 ЧАСОВ по крайней мере. Или же она……»Почему???» Мисс Чанни плакала.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*011*2017-06-24 01:18

Глава 4 (ПРИМЕЧАНИЕ: сценарий линии ещё не готов. И послушайте, иногда мои персонажи побеждали. Наслаждайтесь финалом! :)

Мисс Ченни стояла в недоумении. Пол рядом с уже запертой туалетной комнатой учителя был в пятнах от туалетной воды. Некоторые из них были на ногах Ченни и усиливали её отчаяние из-за водянистого ощущения. Нижняя часть её рубашки немного приподнялась, и немного показался её живот. Её кожа бледнела, её мочевой пузырь и желудок посылали один за другим быстрые импульсы от боли. Она крепко сжала ноги. Она не могла ослабить… или что-то ещё.

«Этого не может быть со мной!» — сказала мисс Чанни. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как блёстки мочи начинают покидать её промежность. Она скрестила ноги, стоя. Руки на её стороне. Её зубы дрогнули. ЗВОНИЛ ЗВОНОК! Это почти испугало мочу из неё. Она крепко держалась. Так сильно, что она потеряла дыхание. «Я… я должен терпеть!» — сказала она низким, задыхающимся, напряжённым голосом.

«РС. Ченни, — сказала мисс Маклен, положив руки на плечи Ченни. «Всё будет хорошо. Ты взрослая женщина, ты можешь потерпеть».

«ХММММММ!» Мисс Ченни взвизгнула в полном отчаянии. — Я… я… не знаю, смогу ли. Мне не приходилось так сильно мочиться годами, и обычно это происходит дома по выходным в собственной в*нной». Она ОЧЕНЬ осторожно шла в класс. ДВА ЧАСА. Ей нужно было сдержаться, иначе…… она намочит штаны перед всей школой. Она была уважаемым учителем, она не могла потерять свою мочу. Её белые штаны были бы видны, если бы она позволила им раскрыться. А в ней было МНОГО. Эта нагрузка выводила её из себя. Она потела и слышала, как моча плещется внутри её тела, пока она шла в другой конец школы.

Класс начался. Её лицевые щёки раздувались от глубоких вдохов, чтобы справиться с давлением мочи. «Хорошо, класс, все ли сегодня прочитали заданное чтение?»

Никто не говорил. Один ребёнок поднял руку. «Я сделал мисс Ченни!» Явный учительский питомец.

«Хороший Джейми. Подведи итог».

«Ну, эта глава посвящена плаванию Колумба через ОКЕАН». Слово, связанное с водой. Пульс был сильным и быстрым, но это водянистое слово заставило пульс в этот момент вызвать взрыв боли. Она крепко скрестила ноги, когда села на парту перед классом. Её нога болталась в ботинке до кончиков пальцев. Джейми продолжил: «У людей на лодке было немного. ВОДА была их самым большим ресурсом». Губы мисс Ченни задрожали. Она увидела, как несколько детей в классе пялились на её явно обнажённый раздувшийся живот. Теперь они могли понять, в чём её проблема.

Следующий час был САМЫМ ДЛИННЫМ в её ЖИЗНИ! Она выглянула в окно ближе к концу этого урока и увидела городской магазин пончиков. Это было рядом со школой. Он открылся позже в тот же день. Она посмотрела на часы: они откроются минут через десять. У неё было пятиминутное окно после звонка. Она могла бы спуститься вниз (осторожно) и воспользоваться туалетом магазина пончиков. Ей пришлось. Выбора не было. Она уже начала терять несколько капель, которые едва поймала перед этим занятием. Все туалеты в школе пришли в негодность. Она была заперта в тюрьме без туалета. Она почувствовала, как ещё несколько маленьких капель прорвались наружу и ударились о её трусики, согревая её ягодицы. Вызывая тревогу отчаяния. Должен… сдержать… это! Почти готово! Держи, Ченни, держи!

Прозвенел звонок. ДИН ДИН ДИН ДИН! Мисс Ченни даже не дождалась окончания урока. Она должна была уйти сейчас! Она шла так быстро, как только могла, что было совсем не очень быстро. Она надела свою чёрную куртку раньше, так как было холодно. Её тело раскачивалось слева направо, чтобы каждый раз снимать давление с мочевого пузыря и снова сжимать промежность ногами. Директор стоял у входной двери. Она не могла пройти мимо него. Ей пришлось выйти чёрным ходом, что продлило её поездку. Как будто вселенная была против мисс Чанни! Она с трудом добралась до задней части школы, добралась до входной двери, и когда она вышла, её живот затрясся. Моча внутри по-прежнему наполняла его то здесь, то там, немного, но тяжесть её мочевого пузыря была невыносимой уже более двух часов. У неё было мало времени. Не было никакого способа, которым она могла бы сделать это другим классом. Она знала, что это было так, или… она надеялась, что она это сделала.

Она подошла к магазину пончиков. Она вошла и тяжело дышала, оглядываясь вокруг. Где эта чёртова в*нная?!!?? Она думала.

«Я могу вам помочь?» — сказал сотрудник за прилавком.

«Ммм…» Мисс. Чанни изо всех сил пытался найти слова. Ирония в том, что она преподавала историю… потому что её штаны, трусики и репутация тоже были на грани того, чтобы стать историей. — У вас есть туалет для клиентов?

«Мы делаем. Только платные клиенты».

Мисс Ченни дёрнула себя за волосы. «Хорошо, хорошо, хорошо! Дайте мне что-нибудь».

«У нас есть меню из более чем пятидесяти блюд. Это сложный вызов, — рассмеялся он. «Просто выбери».

Она не могла хорошо думать. Она изо всех сил пыталась залезть в свои карманы, которые были так туго зажаты мочевым пузырём, и вытащила всё, что могла. Два доллара. «Что мне это даст?» Она посмотрела на часы и поняла, что должна вернуться в свою комнату через три минуты.

“Два пончика и специальный кофе.”

«Хорошо, да. Я возьму это с собой. Где твоя в*нная?!

«Какой кофе? У нас более десятка вкусов».

Чанни так сильно трясся. Ей хотелось дотянуться и задушить этого парня. Но её мочевой пузырь начал биться так сильно, что она услышала это. Она чувствовала властное давление большого количества мочи, сдавливающей её внутренние мышцы. Её промежность медленно открывалась, нравится ей это или нет. «Пожалуйста, просто равнину. Что мне на самом деле всё равно. Мне просто очень, очень, ОЧЕНЬ нужно воспользоваться твоей в*нной!» Её ноги подкосились, а колени ушли внутрь.

«Один оригинал с двумя пончиками. Какие пончики?»

Чанни закусила губу, а глаза расширились и загорелись, когда в них попал пот. Она крепко обняла себя, и её нога вышла и сильно и быстро застучала по полу. «Ради бога, дайте мне две глазури. Мне всё равно, пожалуйста! Торопиться!» Кассир позвонила, получила заказ. — Могу я воспользоваться вашей в*нной?

«В конце коридора, наслаждайтесь». Он передал ей сумку. Она выбросила его в мусор. Игнорирование её квитанции.

Мисс Ченни быстро шла из стороны в сторону по коридору и чуть не упала замертво БУКВАЛЬНО, когда увидела i: ЛИНИЮ! Возле в*нной комнаты стояли двое служащих, ёрзая в своей тёмной униформе. Мисс Ченни посмотрела на часы и увидела, что ей осталось всего минуту, чтобы добраться до класса.

— Э-э-э, извините, можно я вас порежу? — спросила мисс Чанни. «Честно говоря, я попаду здесь в аварию. Пожалуйста, позвольте мне вырезать, я был бы благодарен».

Сотрудники подскочили. «Сегодня у нас только один перерыв. Нам нужно идти».

Мисс Ченни потянула лицо. «РС. Чанни?!?» Она обернулась. Директор стоял там. — Что ты делаешь, я видел, как ты выбежал. Уроки скоро начнутся».

«Сссиирр!» она сказала. «Извините, но я честно пытался попасть в в*нную ВЕСЬ день. Затем он ломается. Пожалуйста, сэр, я… Он покачал головой, схватил её за руку и дёрнул прочь. Весь путь назад к зданию и к лестнице, указывающей вверх. Она посмотрела на него со слезами на глазах, готовая расплакаться. Она пошла в холл, а дети через несколько секунд войдут в комнаты.

Здесь не было рабочего туалета. У неё внутри была кипящая тяжёлая моча за день. Она перекинула ноги одна через другую. Её губы дрожали. Она увидела студента, пьющего из фонтана. Она чувствовала полнейшую муку. Но ждать!?!? Если фонтан работает… она посмотрела и увидела, что вышедшие из строя знаки сняты. Должно быть, дворник чудом сам починил водопроводные трубы. Она собиралась пойти в комнату студента. Выбора не было, она была близка к тому, чтобы взорваться на глазах у всех. Она шла.

«РС. Чанни, — сказал кто-то, схвативший её за руку. Она обернулась, неудержимо дрожа. «Вчера вечером я не сделал свою работу. Мне жаль, но-».

«Всё хорошо, всё хорошо!» — сказала мисс Чанни. «Всё в порядке, сдайте в понедельник». Она продолжила свой путь по коридору. Она прошептала себе: «Я сейчас взорвусь в штанах!» Она подошла к женскому туалету. Она снова, с большей силой, тёплая вспышка мочи сверкает на её промежности. Несколько капель действительно выпали и попали на её трусики, оставив небольшое пятно под промежностью на её узких брюках. Она резко остановилась и сжала ноги. Она почувствовала, как выпуклость прорывается сквозь её промежность, как якорь. Она плакала. Пришла мисс Литэн.

— Привет, Чанни, — сказал Литан. «Я сожалею о том, что раньше, но я был готов взорваться. Прости, что порезал тебя, но я, честно говоря, собирался обмочиться. Я имею в виду, вы можете себе представить смущение такого учителя, как мы, обмоченного перед всей школой. Мисс Чанни покраснела от приближающегося унижения и гнева. Она дрожала, как будто ей было холодно. «Ты в порядке… о нет. Тебе когда-нибудь удавалось отыграться?

Мисс Ченни покачала головой и снова пошла прочь. Она протянула руку и потянулась к дверной ручке единственной женской комнаты в школе. Она взялась за ручку, медленно повернула её и вошла. Она увидела, что все места заняты.

Она обняла своё тело и скрестила узкие белые штанины. Она наклонилась вперёд, не в силах говорить. Только плакать. О, давай, давай, давай уже, ПОЖАЛУЙСТА! В унитазе смыло воду, и её мочевой пузырь чуть не лопнул. Дверь стойла открылась. Она очень медленно вошла в кабинку, увидела красивый туалет, расстегнула штаны, закрывая дверь кабинки, но её ВЫТЯНУЛИ из кабинки. Мисс Литан вбежала со словами: «Мне очень жаль, но диарея!» Она закрыла дверь. Ченни стучал в дверь киоска обоими кулаками. Мисс Литэн снова украла у неё унитаз! У Чанни были расстёгнуты штаны, и она была в туалете, она была БУКВАЛЬНО ТАМ! Она посмотрела на другие прилавки, но за каждым из них выстроились небольшие очереди девушек. ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ её мочевой пузырь тревожно зазвенел. СРОЧНО СРОЧНО! Внутренняя часть её промежности горела, как огонь.

Ей нужно было добраться до другого конца школы. Она оттолкнулась от двери и вышла, многие ученики всё ещё прогуливались по коридорам, и коллеги-учителя, даже директор поблизости разговаривали с кем-то. Мисс Ченни не знала, что из-за таких напряжённых нервов у неё по ногам текли потоки мочи. Окрашивание штанов.

«О, мерзко!» — закричала одна девушка и указала пальцем. Мисс Чанни обернулась и посмотрела на свои задние штаны.

Её глаза чуть не вылезли из орбит. «О нет, о нет», — прошептала мисс Чанни в полном ужасе. Её мочевому пузырю было достаточно! Её тело повернулось против любой маленькой воли, которую она оставила, и БУОООиться! Так же, как трубы в школе два часа назад, трубы её тела лопнули! — Нет, пожалуйста, остановись! — закричала она, схватившись за промежность. Она покраснела и из её глаз текли слёзы, когда все уставились на неё, от учеников до учителей. «НЕЕЕТ!» Её мочевой пузырь лопнул в той части, к которой прикреплялся мочеиспускательный канал, и моча хлынула из него, через неё и из её тела с большей силой, чем кто-либо когда-либо видел.

Белые штаны г-жи Чанни расширились от её ног, когда они наполнились литрами тёплой мочи и стекали по её ногам, на её босые ступни, портя её туфли. Она стала мокрой почти вся, её зад наполовину промок. Она держала свой живот, чувствуя, как он выбрасывает огромные потоки один за другим из её тела в трусики и штаны, разрушая не только их, но и её репутацию. Люди отступали от неё, когда моча расширялась от её ног, а из неё выливалось всё больше.

ТАК МНОГО БЫЛО! Густая жёлтая лужа расширилась на 3-4 метра вокруг неё. От него шипели пузыри. Она чувствовала себя так неловко, даже больше, чем раньше, потому что её мочевой пузырь, который сейчас заканчивал опорожняться, чувствовал себя так, будто в него выстрелили. У неё так болел весь живот и так слабела промежность, что случилось ещё хуже: МС. ЧЕННИ ТОЖЕ ТАКЖЕ НАКАКАЛА СЕБЯ ПРЯМО ТАМ! Её тело отказалось от всех сил и выпустило всё наружу. Её потемневшие от мочи штаны теперь сдулись с попы и вниз по коричневым ногам. Было водянисто, воняло… Мисс. Чанни был унижен. Она плакала и прикрывала промежность, пока люди фотографировались, а некоторые смеялись.

«РС. Чанни!» — закричал Директор. Она смотрела на него, плачущего так сильно, что даже не могла его слышать. Она упала на колени и закрыла лицо.

«УУУ!» Мисс Ченни закричала, плача сильнее, чем когда-либо. Она винила себя, так как она бы ушла много раз, если бы не была такой неосторожной. «Я так унижен». Она встала. — Я… я… о Боже мой! УУУУ!» Она побежала, но поскользнулась на своей моче и упала лицом вниз. Её одежда и репутация испорчены.

Конец.

*013*2017-06-26 00:42

Кому-то концовка понравилась???

*015*2017-06-26 02:20

{{1 час назад, randomrobot007 сказал:

мне понравилось хорошее завершение отличной истории

}}

Хотели бы вы, чтобы мисс Ченни сделала это? ржунимагу

*019*2017-07-08 18:51

ЭЙ, РЕБЯТА! Кто-то упомянул, что финал здесь нереалистичен. После прочтения согласен. Я также как бы исправил часть истории, с которой я испортился. Это в основном то же самое, но БОЛЕЕ реалистично. ###

Мисс Ченни стояла в недоумении. Пол рядом с уже запертой туалетной комнатой учителя был в пятнах от туалетной воды. Некоторые из них были на ногах Ченни и усиливали её отчаяние из-за водянистого ощущения. Глядя на запертую и выведенную из строя в*нную, её ворота к освобождению и спасению больше не были доступны. Ей ПОЧТИ удалось. Она была ТАК близко! Она дрожала от боли и беспокойства. Чанни было так грустно, что она ушла первой в начале дня, но её втягивали в конфликт за конфликтом. Теперь трубы лопнули, и она лопнула. У меня есть выбор, кроме как продержаться два часа… иначе всё станет для неё очень грязным, в буквальном смысле. «О Боже!» Она думала.

Нижняя часть её рубашки немного приподнялась, и немного показался её живот. Её кожа бледнела, её мочевой пузырь и желудок посылали один за другим быстрые импульсы от боли. Она крепко сжала ноги. Она не могла ослабить… или что-то ещё.

«Этого не может быть со мной!» — сказала мисс Чанни. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как блёстки мочи начинают покидать её промежность. Она скрестила ноги, стоя. Руки на её стороне. Её зубы дрогнули. ЗВОНИЛ ЗВОНОК! Это почти испугало мочу из неё. Она крепко держалась. Так сильно, что она потеряла дыхание. «Я… я должен терпеть!» — сказала она низким, задыхающимся, напряжённым голосом.

«РС. Ченни, — сказала мисс Маклен, положив руки на плечи Ченни. «Всё будет хорошо. Ты взрослая женщина, ты можешь потерпеть».

«ХММММММ!» Мисс Ченни взвизгнула в полном отчаянии. — Я… я… не знаю, смогу ли. Мне не приходилось так сильно мочиться годами, и обычно это происходит дома по выходным в собственной в*нной». Она ОЧЕНЬ осторожно шла в класс. ДВА ЧАСА. Она была уважаемым учителем, она не могла потерять свою мочу. Её белые штаны были бы видны, если бы она позволила им раскрыться. А в ней было МНОГО. Эта нагрузка выводила её из себя. Она потела и слышала, как моча плещется внутри её тела, пока она шла в другой конец школы.

Класс начался. Её лицевые щёки раздувались от глубоких вдохов, чтобы справиться с давлением мочи. «Хорошо, класс, все ли сегодня прочитали заданное чтение?»

Никто не говорил. Один ребёнок поднял руку. «Я сделал мисс Ченни!» Явный учительский питомец.

«Хороший Джейми. Подведи итог».

«Ну, эта глава посвящена плаванию Колумба через ОКЕАН». Слово, связанное с водой. Пульс был сильным и быстрым, но это водянистое слово заставило пульс в этот момент вызвать взрыв боли. Она крепко скрестила ноги, когда села на парту перед классом. Её нога болталась в ботинке до кончиков пальцев. Джейми продолжил: «У людей на лодке было немного. ВОДА была их самым большим ресурсом». Губы мисс Ченни задрожали. Она увидела, как несколько детей в классе пялились на её явно обнажённый раздувшийся живот. Теперь они могли понять, в чём её проблема.

Следующий час был САМЫМ ДЛИННЫМ в её ЖИЗНИ! Она выглянула в окно ближе к концу этого урока и увидела городской магазин пончиков. Это было рядом со школой. Он открылся позже в тот же день. Она посмотрела на часы: они откроются минут через десять. У неё было пятиминутное окно после звонка. Она могла бы спуститься вниз (осторожно) и воспользоваться туалетом магазина пончиков. Ей пришлось. Выбора не было. Она уже начала терять несколько капель, которые едва поймала перед этим занятием. Все туалеты в школе пришли в негодность. Она была заперта в тюрьме без туалета. Она почувствовала, как ещё несколько маленьких капель прорвались наружу и ударились о её трусики, согревая её ягодицы. Вызывая тревогу отчаяния. Должен… сдержать… это! Почти готово! Держи, Ченни, держи!

Прозвенел звонок. ДИН ДИН ДИН ДИН! Мисс Ченни даже не дождалась, пока её класс закончит уходить. Она должна была уйти сейчас! Она шла так быстро, как только могла, что было совсем не очень быстро. Она надела свою чёрную куртку раньше, так как было холодно. Её тело раскачивалось слева направо, чтобы каждый раз снимать давление с мочевого пузыря и снова сжимать промежность ногами. Директор стоял у входной двери. Она не могла пройти мимо него. Ей пришлось выйти чёрным ходом, что продлило её поездку. Как будто вселенная была против мисс Чанни! Она с трудом добралась до задней части школы, добралась до входной двери, и когда она вышла, её живот затрясся. Моча внутри по-прежнему наполняла его то здесь, то там, немного, но тяжесть её мочевого пузыря была невыносимой уже более двух часов. У неё было мало времени. Не было никакого способа, которым она могла бы сделать это другим классом. Она знала, что это было так, или… она надеялась, что она это сделала.

Она подошла к магазину пончиков. Она вошла и тяжело дышала, оглядываясь вокруг. Где эта чёртова в*нная?!!?? Она думала.

«Я могу вам помочь?» — сказал сотрудник за прилавком.

«Ммм…» Мисс. Чанни изо всех сил пытался найти слова. Ирония в том, что она преподавала историю… потому что её штаны, трусики и репутация тоже были на грани того, чтобы стать историей. — У вас есть туалет для клиентов?

«Мы делаем. Только платные клиенты».

Мисс Ченни дёрнула себя за волосы. «Хорошо, хорошо, хорошо! Дайте мне что-нибудь».

«У нас есть меню из более чем пятидесяти блюд. Это сложный вызов, — рассмеялся он. «Просто выбери».

Она не могла хорошо думать. Она изо всех сил пыталась залезть в свои карманы, которые были так туго зажаты мочевым пузырём, и вытащила всё, что могла. Два доллара. «Что мне это даст?» Она посмотрела на часы и поняла, что должна вернуться в свою комнату через три минуты.

“Два пончика и специальный кофе.”

«Хорошо, да. Я возьму это с собой.

Где твоя в*нная?!

«Какой кофе? У нас более десятка вкусов».

Чанни так сильно трясся. Ей хотелось дотянуться и задушить этого парня. Но её мочевой пузырь начал биться так сильно, что она услышала это. Она чувствовала властное давление большого количества мочи, сдавливающей её внутренние мышцы. Её промежность медленно открывалась, нравится ей это или нет. «Пожалуйста, просто равнину. Что мне на самом деле всё равно. Мне просто очень, очень, ОЧЕНЬ нужно воспользоваться твоей в*нной!» Её ноги подкосились, а колени ушли внутрь.

«Один оригинал с двумя пончиками. Какие пончики?»

Чанни закусила губу, а глаза расширились и загорелись, когда в них попал пот. Она крепко обняла себя, и её нога вышла и сильно и быстро застучала по полу. «Ради бога, дайте мне две глазури. Мне всё равно, пожалуйста! Торопиться!» Кассир позвонила, получила заказ. — Могу я воспользоваться вашей в*нной?

«В конце коридора, наслаждайтесь». Он передал ей сумку. Она выбросила его в мусор. Игнорирование её квитанции.

Мисс Ченни быстро шла из стороны в сторону по коридору и чуть не упала замертво БУКВАЛЬНО, когда увидела это: ЛИНИЮ!

Возле в*нной комнаты стояли двое служащих, ёрзая в своей тёмной униформе. Мисс Ченни посмотрела на часы и увидела, что ей осталось всего минуту, чтобы добраться до класса.

— Э-э-э, извините, можно я вас порежу? — спросила мисс Чанни. Она буквально танцевала от отчаяния. Она подпрыгивала, когда её ноги бежали на месте. «Честно говоря, у меня здесь будет авария. Пожалуйста, позвольте мне вырезать, я был бы благодарен».

Сотрудники подскочили. «Сегодня у нас только один перерыв. Нам нужно идти».

Чанни хотелось плакать и убегать. Очередь не будет двигаться быстро. Ей пришлось вернуться в школу. Мисс Ченни, единственная учительница, которая ждала в бесконечных очередях и тому подобное, не могла уйти. Она хотела вернуться домой, но её тут же уволят за то, что она бросила свой собственный класс.

Вернувшись в школу, мисс Ченни почувствовала, как её мочевой пузырь выбрасывает сигналы тревоги, как тёплое грузило лески на её промежности. Она давала течь. Она сжала ноги так сильно, что они онемели. КРАСНАЯ ТРЕВОГА!!!! Её мочевой пузырь звенел. Затем она почувствовала ещё одно ощущение раздувания внутри. — О нет… не то.

Она закусила губу и огляделась. Увидев таблички с неисправностями на всех в*нных комнатах и ??зная, что доступа к туалету нет, она сводила её с ума. У её трусиков не было никакой надежды на выживание. Она не знала, но даже когда её ноги были скрещены, а люди смотрели, как она неуклюже и медленно подпрыгивала, её тело сдавалось. Её мышцы были слабыми после всего дня удержания.

«Фу противно!» — закричала девушка позади мисс Чанни. Девушка указала, и мисс Ченни начала потеть, когда заметила, что на её штанах была толстая тёмная мокрая полоса. Она мочилась сама.

Её глаза чуть не вылезли из орбит. «О нет, о нет», — прошептала мисс Чанни в полном ужасе. Её мочевому пузырю было достаточно! Её тело повернулось против любой маленькой воли, которую она оставила, и БУОООиться! Так же, как трубы в школе два часа назад, трубы её тела лопнули! — Нет, пожалуйста, остановись! — закричала она, схватившись за промежность. Она покраснела и из её глаз текли слёзы, когда все уставились на неё, от учеников до учителей. «НЕЕЕТ!» Её мочевой пузырь лопнул в той части, к которой прикреплялся мочеиспускательный канал, и моча хлынула из него, через неё и из её тела с большей силой, чем кто-либо когда-либо видел.

Белые штаны г-жи Чанни расширились от её ног, когда они наполнились литрами тёплой мочи и стекали по её ногам, на её босые ступни, портя её туфли. Она стала мокрой почти вся, её зад наполовину промок. Она держала свой живот, чувствуя, как он выбрасывает огромные потоки один за другим из её тела в трусики и штаны, разрушая не только их, но и её репутацию. Люди отступали от неё, когда моча расширялась от её ног, а из неё выливалось всё больше. ТАК МНОГО БЫЛО! Густая жёлтая лужа расширилась на 3-4 метра вокруг неё. От него шипели пузыри. Она чувствовала себя так неловко, даже больше, чем раньше, потому что её мочевой пузырь, который сейчас заканчивал опорожняться, чувствовал себя так, будто в него выстрелили. У неё так болел весь живот и так слабела промежность, что случилось ещё хуже: МС. ЧЕННИ ТОЖЕ ТАКЖЕ НАКАКАЛА СЕБЯ ПРЯМО ТАМ!

Её тело отказалось от всех сил и выпустило всё наружу. Её потемневшие от мочи штаны теперь сдулись с попы и вниз по коричневым ногам. Было водянисто, воняло… Мисс. Чанни был унижен. Она плакала и прикрывала промежность, пока люди фотографировались, а некоторые смеялись. Она была в недоумении и шоке.

«РС. Чанни!» — закричал Директор. Она смотрела на него, плачущего так сильно, что даже не могла его слышать. Она упала на колени и закрыла лицо.

«УУУ!» Мисс Ченни закричала, плача сильнее, чем когда-либо. Она винила себя, так как она бы ушла много раз, если бы не была такой неосторожной. «Я так унижен». Она встала. — Я… я… о Боже мой! УУУ!» Она побежала, но поскользнулась на своей моче и упала лицом вниз. Её одежда и репутация испорчены.

Мисс Ченни, школьная учительница истории, обмокла штаны и обделалась.

Конец.

*021*2017-09-09 21:15

Кому-нибудь ещё нравится изменённая концовка? лол надеюсь, что другие прочитают эту историю

*022*2017-11-10 23:15

Из концовки, куда я мог пойти оттуда, если я хотел продолжить эту историю? Любые идеи?????? Использование мисс Чанни

