Публичное унижение Бэтгёрл!

Автор: redbunsbabe [x] (-)

*000*2017-04-18 05:42

Привет, ребята! Долгое время скрывался, первый раз постер! просто решил поделиться историей, которую я придумал вчера, надеюсь, вам будет так же весело читать, как и мне писать! ;)

(P.S. Я знаю, что не тратил много времени на описания персонажей, потому что хотел перейти к хорошему, но я уверен, что большинство из вас хотя бы смутно представляют, как выглядят Бэтгёрл и компания, ха-ха)

Фиии! Бэтгёрл мчалась по улицам Готэма на своём мотоцикле, и её захлестнула огромная волна облегчения. Джокер и Харли Квинн были в слезах в течение нескольких недель подряд, и только с помощью Красной Стрелы и Охотницы она смогла поймать их. Теперь всё, что осталось сделать, это пойти домой, воспользоваться в*нной, душем и лечь на диван с потоковым телевидением и остатками!

«ДЕВУШКА-ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ!!! ДЕВУШКА-ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ!!! ДЕВУШКА-ЛЕТУЧАЯ МЫШЬ!!!» толпы кричали и аплодировали, когда Барбара промчалась мимо, подбадривая её после адского месяца, и она подумала, чёрт, самое меньшее, что я мог сделать, это остановиться на минуту, чтобы поздороваться со всеми! Спешившись с велосипеда, Бэбс сразу же была окружена толпой зевак, всё ещё кричащих и зовущих Бэтгёрл. Я не знаю, почему Брюс не встречается с публикой, кажется, все любят Бэт-семью! Барбара и не подозревала, что не все в толпе были поклонниками её творчества…

Бесшумно пробираясь сквозь толпу, фигура в капюшоне подкралась к Бэтгёрл и слегка похлопала её по плечу. «Что…» — вот и всё, что сорвалось с её губ, прежде чем её швырнуло на землю и прижало ботинком… красным ботинком… о нет… Харли Куинн усмехнулась, сильнее наступая на торс крестоносца в плаще, чувствуя, как она корчится под каблуком. «Ой, кому-нибудь нужна помощь? Очень жаль! Ты именно там, где я хочу! Бэтгёрл была в замешательстве, как Харли удалось сбежать из Аркхэма!? Она сама провожала туда принцессу изюминок! Пока Бэбс стояла (или лежала) ошарашенная, над улицей тянулась тёмная тень, и слабый звук насосов постепенно становился всё громче и громче…

«Приятно снова видеть тебя, Бруха!»

Это был Бэйн!!! Должно быть, он вырубил Харли, теперь всё это начало обретать смысл для Бэтгёрл! Внезапно Харли вытащила свой новенький поп-пистолет и нацелила его прямо на Летучих мышей, и, нажав на курок и громко *БУМ*, Бэтгёрл обнаружила, что весь торс обёрнут в смирительную рубашку из разноцветных конфетти, один из самых печально известных приколов Джокера!

— Если подумать, может быть, я помогу тебе подняться! — дразнила Харли, схватив Бэтгёрл за плащ и подняв на ноги. Притворившись, что стряхивает пыль со своего противника, в то время как толпа зевак стояла в ужасе, Куинн подкралась к Бэтгёрл сзади. «Вы преследовали меня и Мисту Джей в течение нескольких недель, мы едва успели повеселиться! И теперь мой маленький зеленоволосый дьявол заперт в максимальной безопасности из-за тебя! НУ, я думаю, пришло время мне и старому Бэйн-Дрейну немного повеселиться! Бэйн зарычал на его имя, над которым так уничижительно пошутили.

«Будьте осторожны в обращении ко мне, мисс Куинн; Вы можете платить мне, но у меня есть сила И мускулы в этой коалиции!» Харли усмехнулся: «О, расслабься, вилля! Я же говорил, что это будет весёлая работа, не так ли? А вот… ВЕСЕЛО!!!» Внезапно штаны Бэтгёрл спустились до щиколоток, обнажая перед всей толпой её фиолетовые стринги с чёрными логотипами летучих мышей! Она была подавлена!!! «Оууу, разве это не милый Бэйн?? Теперь она вся смущена!» Куинн потянулась, чтобы ущипнуть Барб за быстро краснеющие щёки, одновременно нажимая на поясницу Бэтгёрл другой рукой, заставляя её упасть, а её твёрдая, круглая попа болталась в воздухе!!!

Бэйн ухмыльнулся, глядя на некогда известную девушку-летучую мышь, которая была разоблачена таким образом, но он знал, что дальше будет намного хуже. «Харли, отпусти меня НЕМЕДЛЕННО!!! Когда Бэтмен узнает об этом… — внезапно вмешался Харли в насмешливо-испуганной манере, — О нет, если бы я только подумал об этом! О, подождите… Я сделал! Я отправил фальшивый сигнал бедствия от «Адама Стрэнджа», в котором Бэтмену было сказано привести всю Лигу справедливости И резервы на планету Ранн! Теперь это просто какие-то немощные панки, и вы уехали на Землю на несколько часов, и никто не прибудет сюда вовремя, чтобы помочь!» Может ли это быть правдой?? Бэтгёрл подумала, её разум медленно забыл о своём смущающем затруднительном положении, но только на мгновение, когда Харли внезапно потянулась и, схватив пояс стрингов, дала Бэтс САМЫЙ БОЛЬШОЙ атомный клин, который она могла собрать!!!!

«УУУ Бэтгёрл КРИЧАЛА от боли, сбрасывая сапоги и штаны, отчаянно пытаясь сбежать. Теперь, босиком и голыми ногами, когда мать всех танкеток впивалась в её письку и клитор, Барб едва могла видеть сквозь слёзы, текущие по её лицу. Одна вещь, которую она всё же видела? Толпа смеялась над ней! Смеясь и показывая, и, и, снимая видео!!!! На самом деле, почти у всех были свои телефоны, и они снимали видео! Почему они сделали это с ней!? Почему никто не обращается за помощью???

«Ой, малышка Бэтси станет звездой! Улыбнись на камеру, милашка!» Бэтгёрл снова начала плакать, всхлипывая и рыдая, как младенец. Моя карьера борца с преступностью подошла к концу, никто больше не будет воспринимать меня всерьёз! Голос Харли внезапно вырвал её из оцепенения: «Оооо, кто-то побрил свою пизду, не так ли?? Бэйн, будь милым, подержи это, хорошо? Сказала Харли, передавая заднюю часть стрингов Бэтс Бэйну, который использовал только одну руку, чтобы поднять Бэтгёрл высоко в воздух, ещё один визг сорвался с её полных губ.

«О, Эм Джи, ты даже выбрила его в форме летучей мыши??» — сказала Куинн, стянув телефон у паренька из колледжа двадцати с лишним лет, и сделала крупный план кудрявых лобковых кисточек рыжей. «Харли… Пожалуйста…». Бэтгёрл всхлипнула, когда стринги вонзились в её мочевой пузырь, заставив её отчаянно нуждаться в облегчении во многих отношениях! «Мне нужно идти…» Харли только рассмеялась, «ты никуда не пойдёшь, дорогая! На самом деле, сейчас я командую, и мы собираемся устроить небольшое шоу для этих людей! Бэйн, через колено, пожалуйста! Внезапно Бэтгёрл опустилась, с лёгким облегчением от того, что её стринги зарылись в её холмик. Однако её облегчение было недолгим, поскольку Бэйн быстро схватил её за туловище своими массивными руками и положил на своё колено, её ноги всё время брыкались. «НЕТ! НЕТ! ОСТАНОВКА! НЕТ!!!» — закричала Барбара, размахивая ногами так быстро, как только могла, в тщетной попытке бежать, её стринги свисали из-за того, что они были растянуты до предела ранее.

«Ах ах ах! Ты брыкаешься, как непослушная девчонка, и мама отшлёпает! О, кого я обманываю, тебя в любом случае отшлёпают!!! Бэтгёрл была в ужасе; её ещё никогда не шлёпали! Как сильно будет больно?? Внезапно Харли вытащила из-за спины ракетку, как будто она извлекла её из воздуха, и в шутку сделала несколько фальшивых тренировочных ударов, как игрок в гольф, представляя себе свой удар.

«Готов, дорогая? Вот завязка ### И ПОДАЧА!!!!’

*КРАКК!!!!*

Бэтгёрл чуть из кожи не выпрыгнула! Единственное, что не давало ей корчиться в агонии на земле, это то, что Бэйн держал её на месте! Она даже не заметила, как кричала во всё горло, настолько сильной была боль! Сквозь белые пятна она видела, как люди указывали на неё и смеялись над её полным унижением, и Бэбс хотела, чтобы она могла заползти в нору и умереть!

«Готовы к большему, а??»

«О, пожалуйста, не надо больше!!!! Пожалуйста, умоляю…

*КРАКК!!!!*

«Пожалуйста, остановите Хар-»

*ВАААККК!!!*

«Я умоляю тебя!!!» Она плакала, сбрасывая стринги со своих стройных ног и показывая свою тугую тёплую письку каждому зрителю в толпе! Все в мире, смотрящие кадры, увидят каждую тайную складку её самого священного места!!!

*СМАКККК!!!*

«О, БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, Я ДОЛЖЕН СТАТЬ ОЧЕНЬ ПЛОХИМ!!!» Бэтгёрл кричала в самые высокие небеса!!!

*КРАКК!!!*

*ВААААККККК!!!!*

*СМАКККК!!!!*

*БРАККК!!!!*

Харли качнулась ещё несколько раз, прежде чем отдышаться, изобразив пантомиму, и, когда попа Бэтгёрл была ещё более фиолетовой, чем её костюм, отложила весло. «Ну, что ты говорила, Бэтси? Вы должны пойти? Идти что? Харли ворковала, наклоняясь близко к лицу Бэтгёрл, подросток всё ещё рыдал и стонал, когда её слёзы падали на тротуар. «Я… э-э… Я ничего не имел в виду, Харли! Теперь, пожалуйста, дайте мне уйти! Я не скажу Бэтмену, клянусь!» Куинн закатила глаза, глядя на беспомощную героиню, ни на мгновение не купившись на это. «Действительно? Ты имеешь в виду, что тебе не нужно, понимаешь, ходить на горшок или что-то в этом роде?? Харли знала, что когда она подчёркивала слово «горшок», она заставляла мочевой пузырь Бэтгёрл дёргаться и видела, как струйка мочи вырвалась наружу! «ХА!!! Я ЗНАЛ ЭТО!!! Бэтгёрл должна пи-и-и-и! Бэтгёрл надо пиеее!!! Она пела, когда Бэбс извивалась, зная, что её поймали! О Боже, пожалуйста, не дай мне сделать это на глазах у всех, перед всеми этими камерами, пожалуйста?

«Скажи, что тут, у меня к тебе предложение! Видишь ли, я собирался закончить эту маленькую демонстрацию порки абсолютным унижением, ВАШИМ РАЗОБЛАЧЕНИЕМ!!!» С этими словами Бэйн перевернул Летучих мышей вверх и со своих коленей в положение стоя, его руки всё ещё сжимали её обе стороны.

«НЕЕЕЕТ!!!!!» Барбара взвизгнула, когда Харли в шутку рванулась к её капюшону, затем откинулась назад и с размаху упёрла руки в бока. — Господи, успокойся, я просто пошутил! Видишь ли, я ХОТЕЛ разоблачить тебя, но в свете твоего… «затруднительного положения»… Я решил устроить небольшое соревнование! Вот что я думаю, — сказала Куинн, опершись на плечо Бэйна, одной рукой подпирая голову, — я дам тебе шанс сохранить свою маску, и всё, что тебе нужно сделать, это… Держи свою мочу!»

Действительно? Вот и всё? Бэтгёрл подумала, что это будет непросто, но, думаю, я могу попробовать! К сожалению, Бэтгёрл должна была знать, что Куинн никогда не будет играть честно, и, как если бы она могла слышать мысли Барбары, Харли достала из-за её спины тряпку из перьев! Глаза Бэтгёрл расширились от ужаса… Это было несправедливо!!! Она обманывала!!! Она была-

«Кучи-Кучи-Ку!!!» — воскликнула Харли, проводя мучительным щекочущим устройством по набухшему мочевому пузырю Бэтгёрл, Бэтгёрл слабо пыталась оттолкнуть Харли, в то же время скрестив ноги, чтобы не дать дамбе лопнуть. КОНЦЕНТР!!! Барбара закричала себе, КОНЦЕНТРИРУЙТЕСЬ!!! Куинн было не до смеха, она думала, что Бэтгёрл уже лопнет!!!! Однако у неё была ещё одна идея…

Харли подскочил к Бэйну и, прошептав что-то ему на ухо, заставил его мягко раздвинуть ноги Барб и поставить свои ступни между её, так что она стояла, распластавшись. Я не могу больше сдерживаться… — подумала Бэтс, её лицо было мокрым от слёз и пота. Вся толпа ждала в мёртвой тишине, пока Куинн ловко стянула перчатку и начала ласкать набухший живот Бэтгёрл. «Я не знаю, был ли ты когда-нибудь раньше с женщиной, но это всегда хорошо для безошибочного сквирта от Айви!» И с этими словами рука Куинн скользнула к изящным складкам между бёдрами Бэтс, нежно кружась и щёлкая её клитором.

— Оооойооо.

«Не могу подобрать слов, да??»

«Пожалуйста, не делайте этого… ооо!!! Ух!!! Пожалуйста!

«Ну и дела, я не знаю, похоже, ты хочешь, чтобы я это сделал!»

«Оооо!!! Я имею в виду, нет! Я имею в виду, ааа!!!

«Хм, я знаю, что поможет ускорить это!» Внезапно Куинн скользнула своими первыми двумя пальцами в мокрую письку Бэтгёрл, а большим пальцем делала круги на её клиторе! — Ты можешь держаться сколько угодно, но я знаю, что в конце концов ты сдашься!

«УХХ!!! Ты обманщик!!!» Бэтгёрл бурлила стонами экстаза. «Э-э, я плохой парень, привет?? Мошенничество — это наше дело!» Харли рассмеялся: «Как бы это ни было весело, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочу, чтобы все эти хорошие люди увидели финал, раз они так долго торчали здесь!» Харли удвоила темп, скользя пальцами внутрь и наружу узкой дырочки Барб и используя свой клитор как джойстик, посылая волны удовольствия по телу героя-подростка!

«УХХ!!! БЛЯДЬ!!!»

«Собираешься кончить для меня, Бэтси??»

«О БОЖЕ, ДА, Я ИМЕЛ НЕТ, Я… ГРААА!!!!

«Да ладно, ты же знаешь, что хочешь!!!!»

Бэйн отпустил одну из рук Барбары, которой нужно было держать её только одной рукой, чтобы сдержать, и схватил ухо её капюшона большим и указательным пальцами. Он чувствовал, как всё её тело напряглось у его груди, и знал, что сейчас произойдёт! «ОООО БОЖЕ, Я КОНЧУ, ПОЖАЛУЙСТА! Барб закричала в небо, сотрясающий землю оргазм пронзил её тело! Харли закатала красный рукав, чтобы показать наручные часы, и постучала пальцем по стеклу. «Эннн три… два один!»

*PWWWIIIISSSHHH!!!!!*

Тело летучей мыши содрогнулось, когда её мочевой пузырь изрыгнул из неё горячие золотые струи мочи, её мочевой пузырь выпустил сладкий нектар во всё большую лужу, которая пропитала её босые ноги. Все выли и ревели в волнах смеха, но ей было всё равно (ну, может быть, немного!) Всё, что имело значение, это её благодарность за то, что кошмар почти закончился! К сожалению, облегчение быстро улетучилось, когда пришло осознание того, что она потерпела неудачу, и Харли всё ещё смотрела на неё, как и толпа, и Харли всё ещё постукивала по своим наручным часам… О Боже… О Боже, Боже, Боже, Боже, о нет…

«Готов Бэйн?? Ну что ж, готовьте камеры! Тайная личность Бэтгёрл раскрывается в……… ТРИ……ДВА…ОДИН!!!!!»

*ШРИИИИППП!!!!!*

КОНЕЦ!

*003*2017-04-18 23:35

Большое спасибо ребята!!! :) Если у вас есть какие-либо другие идеи для сцен смачивания/беспорядка супергероев, вы хотели бы прочитать о них, дайте знать! (У меня энциклопедические знания о персонажах супергероев, так что сходите с ума, ха-ха)

*005*2017-04-19 17:32

{{13 часов назад, Отрицание сказал:

Спасибо большое, что написали и выложили!!! Это должно быть мой день рождения или что-то в этом роде, это идеальная история для истинных любителей Омораси и Бэтгёрл, и мне понравилось, как история развивалась и как вы её представили! Он не только включал в себя все элементы истории, которые я хотел бы прочитать, но и избегал многих распространённых ловушек, в которые часто попадают истории. И это вдохновляет и поощряет других публиковать больше историй о Бэтгёрл (надеюсь!). Я думаю, что Бэтгёрл идеальна, потому что у неё такой облегающий боди, у неё нет сверхспособностей, и, несмотря на то, что она такая сексуальная, она очень чопорная и правильная и очень заботится о своём публичном имидже — так что, как вы показали, она будет сопротивляться тому, чтобы её видели потерявшей контроль над собой. камера любой ценой! Хотелось бы увидеть больше любых других идей, которые у вас есть, и если они закончатся, будем рады внести предложения!

Огромный респект и уважение!

}}

Вы точно попали в точку! Я люблю всех женщин-супергероев, но мне также нравится сочетать их с моим любимым фетишем, и Бэтгёрл всегда была одной из моих любимых :) закончил, но я играю с некоторыми идеями Power Girl и Catwoman… ;)

*008*2017-04-20 16:14

{{14 часов назад, PPP сказал:

Очень хорошо! Здесь недостаточно историй о супергероях (некоторое время назад я сам сделал несколько), поэтому всегда приятно видеть больше. Моё единственное предложение состоит в том, что огромный текст для звуковых эффектов немного отвлекает. Что касается сиквела, я бы хотел, чтобы Барбара (сейчас работающая под прикрытием) отомстила Харли за свою карму…

}}

Спасибо за отзыв! Со звуковыми эффектами я пытался передать старое шоу Бэтмена 60-х, но теперь я вижу, что они могут немного отвлекать :D Неплохая идея и для сиквела…

*010*2017-04-22 20:18

{{2 часа назад, Noone000 сказал:

Я хотел бы возразить, сказав, что я видел, что вы делали со звуковыми эффектами, и подумал, что они идеально подходят для истории. Я голосую за то, чтобы они остались!

}}

Что ж, спасибо :) Может быть, я их оставлю, но шрифт немного поменьше, ха-ха. Вопрос к вам, ребята: Когда я закончу свою следующую историю, я должен опубликовать её здесь или создать новую тему? Не уверен в этикете…

*014*2017-08-21 05:42

Привет, ребята!!! Извините, что история так долго не продолжалась, мой компьютер — кусок хлама :P В любом случае, я надеюсь, что вам понравится эта следующая глава, и не стесняйтесь комментировать!!!

(История начинается вскоре после первой главы!)

Бэтгёрл застыла на месте. Она попыталась закричать, но ни звука не сорвалось с её губ, и её конечности отказывались отвечать. Внезапно вспышка света временно ослепила её, и когда к ней вернулось зрение, она была потрясена, увидев, что её окружают сотни, нет, тысячи, нет, МИЛЛИОНЫ людей! Море лиц, все указывающих на неё и смеющихся с оглушительным рёвом, отчего она посмотрела вниз и заметила… она была голая!!! На ней нет ни единого стёжка одежды, даже маски, скрывающей, что она Барбара Гордон! Все увидели её твёрдую, подтянутую попу, её стройные ноги, её упругую грудь и спрятанное между её бёдрами сокровище! струйки мочи стекали по её бледным кремовым ногам и скапливались у её босых ступней. Она была невероятно огорчена, но не могла пошевелить ни одним мускулом!!!

Барбара расплакалась и открыто плакала, когда поток превратился в пожарный шланг, производя невероятное количество мочи из её плохо ноющего мочевого пузыря, когда она каким-то образом восстановила контроль над своими ногами. Она обернулась и увидела, что окружена со всех сторон, и попыталась броситься в бешеном темпе, надеясь, что толпы людей уступят ей дорогу, но преодолела лишь два фута, прежде чем поскользнулась и упала в собственный океан отходов. , всё ещё мочится, когда она спускалась! Толпа сомкнулась на ней, когда она попыталась прикрыть свои половые органы руками, но ей удалось только намочить их мочой, и сквозь слёзы она могла видеть, как все её враги обрушиваются на неё! Джокер! Загадочник! Ядовитый плющ! Харли Квинн! Пингвин! Бэйн! А безликих прихвостней не счесть!!! Все они набрасывались на неё, и когда она изо всех сил пыталась дышать под самой дьявольской галереей разбойника, она заметила ещё одно ощущение… одно пытающееся выбраться из её попы…

*ДЕЕЕТТТ ДЕЕЕЕТТТ ДЕЕЕТТТ ДЕЕЕЕТТТ*

Барбара проснулась с криком, временно сбитая с толку, пока она не отогнала туман сна и не вспомнила, что она была на сторожевой башне JLA, спасённая Чудо-женщиной и Затанной после её… «испытания» от рук Харли Куинн и Бэйна. О Боже, этот сон казался таким реальным, подумала она, я больше никогда не смогу показаться в Готэме… Бэбс поджала ноги к груди и тихо заплакала, прежде чем осознала, что постель холодная… и мокрая… Быстро сбросив одеяло, она столкнулась с огромным, ярко-жёлтым пятном на кровати, пропитавшим все уголки и пропахшим аммиаком. Теперь, открыто всхлипывая, все испытания вернулись к ней потоком образов, и она отвернулась, чтобы заплакать в подушки, даже не заботясь о том, что её тонкая футболка и фиолетовые трусики промокли.

Чудо-женщина и Пауэр Гёрл шли по коридорам спутника, собираясь проверить дежурство Красного Торнадо, когда они прошли мимо комнаты Бэтгёрл и услышали плач изнутри. PG постучала в дверь пальцем «Там всё в порядке, Барб?» но она не услышала ответа. Чудо-женщина вмешалась: «Если тебе что-нибудь понадобится, дорогая, пожалуйста, дай нам знать, хорошо?» Обе женщины наклонились вплотную к двери. «Пожалуйста… уходите…» — был единственный ответ, который они получили с другой стороны. Чувствуя сочувствие к своему униженному товарищу, Чудо-женщина тихо увела PG с собой, чтобы проверить Красный Торнадо.

Несколько часов спустя Диана и Кара трахались в комнате Дианы. «Я просто ужасно чувствую себя из-за того, что произошло», — воскликнул амазонец. «Если бы только нас не обманули за пределами мира, мы могли бы что-то сделать!» Кара быстро вмешалась: «Я до сих пор не могу поверить, что Харли пойдёт на все эти проблемы только из-за такой маленькой отдачи! Кроме того, мы не могли просто избежать сигнала бедствия, и даже Бэтмен был одурачен им. Этот парень должен быть гением!!!» Её последний комментарий заставил Диану тихонько усмехнуться: «Ну, он может быть самым умным ЧЕЛОВЕКОМ, которого я знаю, но на Райском острове наши учёные заставят его почувствовать себя студентом в первый день занятий!» В этот момент обе женщины громко смеялись, согнувшись пополам и стараясь не упасть со своих мест, когда у них обеих внезапно что-то в животе.

— О боже, пожалуйста, извините меня на минутку! — сказала Диана, вставая, чтобы уйти. — О, я пойду с тобой, мне вдруг придётся… ну, знаешь… — захихикал П.Г. Они оба встали со своих мест и пошли к автоматической двери и… ничего. Дверь не двигалась. «Хм, странно…» — заметила Кара, нажимая кнопку ручного управления. И ничего! Они оба посмотрели друг на друга и нервно засмеялись, ощущение медленно перерастало из тупой полноты в нечто более серьёзное. Диана потянулась к маленькому проёму между двумя дверями и потянула изо всех сил, но они не поддавались. Кара попыталась помочь, схватившись за противоположную дверь и потянув изо всех сил, что у неё была, но это оказалось тщетным усилием…

Поскольку единственный выход был наглухо заперт, девушкам пришлось стучать в дверь, пытаясь привлечь внимание любого прохожего.

*БАХ БАХ БАХ*

«ПОМОЩЬ!!! ПОМОЩЬ!!!! МЫ ЗАСТРЯЛИ ЗДЕСЬ!!!»

*БАХ БАХ БАХ*

«КТО-нибудь НАС СЛЫШИТ!?!?»

После нескольких минут стука, но без ответа, Диана спросила: «Компьютер, есть ли кто-нибудь ещё на борту спутника прямо сейчас?»

«В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ НА БОРТУ НАХОДИТСЯ ТОЛЬКО ТРИ ИЗВЕСТНЫХ ФОРМЫ ЖИЗНИ»

«Какая?? Как это может быть?? По крайней мере, Красный Торнадо должен быть здесь!»

«КРАСНЫЙ ТОРНАДО БЫЛ ВЫЗВАН В ЧРЕЗВЫЧАЙНУЮ ПОМОЩЬ НА ОА. ПЛАСТИКОВЫЙ ЧЕЛОВЕК В ЮГ ТИХООКЕАНСКОГО ОКЕАНА НА ВЫСТАВКЕ ДОБРОЙ ВОЛИ. МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ БЭТМЕНА В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ НЕИЗВЕСТНО. Ч¨РНАЯ КАНАРЕЙКА И ЗЕЛ¨НАЯ СТРЕЛА ЭТО…

«Хорошо, хватит!!!» — вмешалась Кара, схватившись за живот от боли. Ни одна из женщин никогда раньше не испытывала дискомфорта такого уровня из-за их удивительной сверхсилы и физической выносливости, но казалось, что скоро им предстоит подвергнуть свои силы окончательному испытанию: не пачкать себя!!!

— Ди?

«Ага?»

«У тебя та же проблема *HNNNGGG*, что и у меня?»

«Я… я думаю, что я…»

«Ну… мы не можем просто напортачить, не так ли?»

«Я-я думаю, что нет», — тихо засмеялась Диана, затем быстро оборвала себя, поняв, что это не помогает ей в затруднительном положении.

«Ладно, а можно, может быть, отвести взгляд? Я попробую и… эээ… — сказала Кара, осматривая комнату в поисках подходящего сосуда. — Ди, ты рассердишься, если я воспользуюсь твоим чайником? Довольно красиво, пожалуйста???” Лицо Дианы было красным. «Я… наверное, да, учитывая нынешние ОБСТОЯТЕЛЬСТВА!» Она выкрикнула своё последнее слово, почувствовав, как на мгновение потеряла контроль, и вцепилась руками в промежность, не заботясь о том, увидит ли PG!

Кара быстро схватила чайник и поставила его на землю, дёрнув промежность купальника и трусиков в сторону, обнажая пухлые блестящие губы и аккуратно подстриженную прядь светлых волос.

*ХСССС*

Моча Кары звучала, как капли дождя, падающие на жестяную крышу, когда она опорожняла мочевой пузырь в импровизированный туалет, не осознавая, какой эффект она произвела на Чудо-женщину. Глаза Дианы были прикованы к потоку, который, казалось, длился несколько часов, заворожённая стремительной жидкостью, вытекающей из этой дразнящей области, и, прежде чем она осознала, Чудо-женщина открыла шлюзы и мочилась прямо в её наряд!

«Боже, Диана, прости!!!» — закричала Кара, выводя Диану из оцепенения, но в этот момент ничего нельзя было поделать, она не смогла бы остановить волну, даже если бы захотела! Золотистая жидкость вылилась из усыпанных звёздами трусиков и растеклась по переду и спине, не оставляя сомнений в том, что произошло! «О боже…» Чудо-женщина захныкала, внутренне надеясь, что Power Girl умеет хранить секреты. «Ну, по крайней мере, нам больше не нужно беспокоиться о мочевом пузыре», — засмеялась Кара, а Диана напряглась, пытаясь найти юмор в своей ситуации. Прошло несколько неловких мгновений, прежде чем тишина была нарушена:

— Ди?

«Да?»

«Эм… я не знаю, как это сказать, — Кара прикусила нижнюю губу, —… но… у нас всё ещё есть проблема…»

«Ой?»

«Я… ммм… мне правда, ОЧЕНЬ нужно… покакать…»

Надеюсь, вам понравилось! Я хочу продолжить дилемму Кары, и я думаю, вам понравится, как она закончится, но я не знал, любят ли здесь скат так же сильно, как омо, так что, пожалуйста, дайте мне знать!

*015*2017-08-21 22:20

Мой предыдущий пост является следующей главой истории, но с часу ночи вчера вечером он говорил, что модератор должен одобрить его … Любая помощь, Моды? :D

*017*2017-08-22 02:05

Круто, спасибо за ваш вклад! :) У меня есть идея продолжить историю с мессингом и без него, лично я *думаю*, что с ним история будет лучше, но вы, ребята, зрители, и я хочу дать вам то, что вы хотите!

(P.S. Мне нравится твой аватар! Livinginfinite — один из моих самых любимых исполнителей омо/беспорядка!)

*020*2017-08-22 03:08

Livinginfinite нравится моя работа… Пожалуйста, извините, я визжу, как возбуждённая школьница…

XDXDXDXD

Теперь я почти уверен, что опубликую более грязную главу, надеюсь, она будет готова к завтрашнему вечеру!!! Спасибо, парни!!!

*021*2017-08-23 01:08

Коротенькая глава сегодня вечером, но, надеюсь, вам понравится!!!

(Я должен отметить, что эта история происходит в середине 2000-х, по причинам, которые станут ясны позже)

СОДЕРЖИТ МЕССИНГ!!! ВЫ ПРЕДУПРЕЖДЕНЫ!!!

Когда мы в последний раз видели наших героинь, таинственная неисправность двери на борту спутника JLA заставила их прибегнуть к отчаянным мерам, чтобы решить свою дилемму! Несмотря на временное облегчение, у Power Girl и её юного надзирателя возникает новая проблема… грозная подруга, Чудо-женщина; Power Girl отчаянно пытается облегчить свой кишечник! Оставайтесь с нами, САМОЕ ХУДШЕЕ БУДЕТ!!!

Пауэр Гёрл быстро встала и натянула свой костюм на место, опасаясь, что если она останется сидеть на корточках, иначе она не сможет остановить опорожнение кишечника. «О-О-О-О-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У-У!» Она завыла, схватившись за живот в агонии. — Неужели нет выхода из твоей комнаты, Ди?! Чудо-женщина вышла из промокших трусиков и сапог, а затем повернулась к Каре. «Я не могу придумать никаких других решений. Поскольку дверь сломана, а вентиляционные отверстия и воздуховоды построены так, чтобы противостоять метачеловеку силы Судного дня, боюсь, других вариантов нет… если только… — глаза PG расширились; «Ага?? Какая?? Какая??»

Диана схватила свои мокрые попы из корзины для белья, отстегнула коммуникатор JLA и показала Каре: «Мы можем позвать на помощь!» Пауэр Гёрл так отчаянно нуждалась в облегчении, что ей было всё равно, кто придёт на помощь, даже Барри или Гай Гарднер, которые безостановочно огорчают её из-за того, что ей приходится «ходить на горшок, как маленькая девочка», были предпочтительнее, чем сваливать груз в её костюм! Быстро выхватив его из рук Дианы, Кара держала коммуникатор в одной руке, а другой провела по своему дерзкому заду, не обращая внимания на то, как глупо она выглядела!

«Экстренная тревога, сила и чудоженщина в ловушке на спутнике, пожалуйста, помогите!!!» — воскликнула она, лихорадочно нажимая на кнопку вызова, но это было бесполезно. Ответа не было… Смирившись с поражением, ПГ швырнула коммуникатор через всю комнату, где он разлетелся вдребезги о противоположную стену, и села на кровать Дианы. «Прости, Ди, я… я не думаю, что смогу больше сдерживатьсяеееЕЕЕ!!!!!» Кара завизжала и, приподняв попу с кровати, начала яростно извергать свои грязные выделения в нижнюю часть костюма!

Запах дерьма распространился по воздуху почти мгновенно, и Диане пришлось прикрыть нос и рот, чтобы не захлебнуться, но она всё же попыталась утешить свою подругу, которая упиралась руками в стол Дианы, а её зад парил над кроватью. Мягкая каша продолжала подтекать, растекаясь по бокам купальника (поскольку её костюм не был рассчитан на какое-либо поглощение такого масштаба) и начала шлёпаться на кровать отвратительной коричневой кучей. Кара откровенно плакала и бессвязно бормотала, всё её тело дрожало, а с лица капала пот. Вскоре нижняя часть её костюма обвисла под тяжестью всего этого дерьма, и с ворчанием и последним толчком она опорожнилась и плюхнулась на кровать, не понимая, что приземлилась в стоке после аварии!

*ПЛОРЧЧ!!!*

Кара внезапно обрела связность, и после неловкой тишины, которая, казалось, растянулась на несколько часов, обе девушки были потрясены, увидев, как распахнулись двери спальни. «…Кара… Давай, пошли, помоемся, пока все не вернулись…» Кара могла только кивнуть, и, не поднимая глаз, встала с кровати и последовала за Чудо-женщиной в душ, оставляя за собой мокрый след. стыда за ней. «Думаю… Наверное, хорошо, что здесь больше никого не было, чтобы это увидеть…» Диана мягко улыбнулась и кивнула, и обе девушки вошли в душевые, двери за ними автоматически закрылись.

ЭПИЛОГ

В комнате Дианы прошло несколько мгновений, прежде чем тишину нарушило растение в горшке, незаметное для обеих героинь, превратившееся в соблазнительную, крадущуюся форму этой русской мошенницы, Мадам Руж!

«Руж Лютору, Руж Лютору, входите! Ваш глушитель компьютерной связи сработал, ни один вун ничего не заподозрил!

«Конечно, это сработало, в конце концов, я его спроектировал… Ты нашёл компьютерные файлы JLA, как я просил?»

«Па, а также некоторые кадры, я думаю, тебе было бы очень интересно поделиться со своей обожающей публикой…» Руж улыбнулась, сунув свой карманный видеомагнитофон в карман и улизнув в холл…

