Злоключения Сеоли (СТОРОНА A: Модерн)

Руромо

*000*2023-05-14 05:06

Это будет совсем другая расстановка историй. Я не мог решить, хочу ли я написать этих персонажей в сеттинге современного фэнтези или в сеттинге средневекового фэнтези в стиле D&D.

Поэтому я решил сделать и то, и другое. В этой теме будут рассказы, которые я написал о своём персонаже Сеоли в сеттинге современного фэнтези. Когда я соберусь опубликовать другую историю, она будет в другой теме с пометкой «СТОРОНА B», ссылку на которую я дам здесь.

Истории средневекового фэнтези в стиле D&D на стороне B можно найти здесь.

.

ЧАСТЬ 1: Запойное наблюдение

Прошло несколько часов с тех пор, как Сеоли села смотреть это утреннее шоу. Выпивка, на самом деле. Последние шесть часов она лежала на своей кровати животом вниз, бросая остекленевший взгляд на экран своего компьютера в темноте и лениво виляя лисьим хвостом туда-сюда. Весь первый сезон этого аниме про волшебницу закончился, его титры прокручивались.

Выйдя из транса и тряхнув головой, Сеоли перевернулась на спину и потёрла ледяные голубые глаза. Зевнув, она свесила ноги с кровати. Она собиралась перейти на следующий сезон, но почувствовала давление в животе.

«Аууу, не сейчас, становилось лучше!» Сеоли проворчала себе под нос: «Я не так много выпила…»

Упав на пол, она услышала и ощутила шуршание алюминиевой банки, раздавливаемой ногами. Взглянув вниз, она обнаружила, что её нога в фиолетовом носке наступила на одну из пяти высоких пустых банок из-под энергетического напитка, которые она ранее небрежно отбросила в сторону.

«О… я думаю, что да», — смущённо пробормотала она про себя.

Расправив синюю юбку до колен, она подошла к двери своей комнаты. Повернув ручку, она была засыпана полуденным солнечным светом из окна в холле. Сеоли застонала и прикрыла глаза рукой.

Поковыляв в в*нную, она обнаружила, что вход закрыт. Она попыталась повернуть ручку, но почувствовала, как защёлкнулся замок. Вздохнув, Сеоли постучала в дверь.

— Здесь занято, — сказал жёсткий голос изнутри. Это была её сестра Изуль.

— Изуль, ты почти закончил? Мне действительно нужно идти», — объяснила Сеоли.

— Только что зашёл, ботаник. Дай мне минут десять».

— Фииине, — заскулила Сеоли, закусив губу.

Она направилась в гостиную, с силой села на диван и скрестила лодыжки. В остальном доме было тихо. «Папа, наверное, ещё на работе, а мама, наверное, на заднем дворе», — подумала она.

Прошло десять мучительно скучных минут, пока она не сводила глаз с коридора. Пока нет никаких признаков того, что Изуль выходит. Тем не менее, она встала на ноги и пошла обратно к двери в*нной. Всё ещё закрыто.

— Ты уже закончил там? — спросил Сеоли.

«Пока нет», — ответила Исеул.

Сеоли громко застонала от разочарования, когда она вернулась в гостиную и снова начала играть в ожидание. Прошло ещё десять минут, и ничего. Сеоли положила руку между ног, прижавшись к юбке.

Ещё десять, а открытой в*нной всё ещё нет.

И так до тех пор, пока не прошёл почти час с тех пор, как Сеоли начала выходить из своей комнаты. Ей стало больно держать мочевой пузырь, и она крепко сжала колени. В отчаянии и гневе она поковыляла на задний двор, где её мать ухаживала за цветником. Шляпа от солнца закрывала лисьи уши матери, но её длинные прямые белые волосы выбивались сзади. Её синяя рубашка и брюки были защищены толстым фартуком.

Сеоли крикнула: «Мууум!»

«Да, дорогой?» она ответила.

«Исыль была в в*нной около часа, — пожаловалась Соли, — мне очень, очень нужно уйти, а она не выйдет».

Встав, мать Сеоли сняла садовые перчатки и бросила их на клумбу.

«Я посмотрю что я могу сделать».

«Пожалуйста, поторопись», — хныкала Сеоли и ёрзала.

Мать прошла внутрь и направилась в в*нную. Сеоли медленно последовала за ней, крепко сжав обе руки между ног.

Сильно стукнув в дверь, «Исыль, — закричала она, — ты почти закончила там? Твоей сестре нужно в туалет.

— Минуточку, мама! — отозвался голос.

Сеоли неловко подпрыгивала на месте меньше минуты, прежде чем метнуться обратно в свою комнату и захлопнуть за собой дверь. Бросившись к своей кровати, она опустилась на колени рядом с ней, поспешно роясь в содержимом под ней одной рукой.

— Давай, где это? — пискнула она, отчаянно пытаясь ощутить темноту.

Её рука наткнулась на полиэтиленовую упаковку. Схватившись за него тисками, она выдернула пакет пастельных тонов. Набор нижнего белья для приучения к туалету, украшенного розовыми звёздами. Остаток проблемы с ночным недержанием мочи пару лет назад. Она хранила трусики «на крайний случай», а мальчик всегда был таким.

Вырвав из упаковки пару нижнего белья, Сеоли практически сорвала с себя скромные фиолетовые трусы, пинком скинула их на кровать и так же быстро подняла защитную одежду.

Как только нижнее бельё было закреплено на её талии, она больше не могла держаться. Её мочевой пузырь не выдержал, её тёплые воды вырвались из её тела в абсорбирующую прокладку. Сеоли судорожно вздохнула, когда облегчение наполнило её существо. Её колени дрожали, когда она медленно убрала руки с паха.

Слёзы катились по её лицу, наполовину от чистого экстаза от того, что она, наконец, отпустила, наполовину от смущения от того, что технически обоссалась.

Прошло несколько минут, прежде чем поток наконец утих. В дверь её спальни постучали.

— Сеоли, дорогая, ты там в порядке? — раздался голос её матери с другой стороны. — Тебе… Тебе нужна помощь, хм, «убраться»?

После долгого молчания Сеоли ответила: «Я… в порядке».

Она плюхнулась спиной на кровать и нырнула под одеяло. Тёплая обивка прижималась к ней, но ей было всё равно. Сеоли просто хотела заснуть и забыть об этой неловкой ситуации.

Отредактировано Руромо 27 мая (см. историю редактирования)

$$

*002*2023-08-11 04:06

ЧАСТЬ 2: Позже той ночью…

Яааа…

Сеоли медленно открыла глаза и столкнулась с кромешной тьмой, хотя её глаза уже привыкли во время отдыха. Она повернула голову, чтобы посмотреть на цифровые часы на тумбочке, красный свет которых пронзал темноту. 1:07.

Она села в постели, потирая глаза одной рукой и потягивая другую. Когда она наклонилась вперёд, чтобы вытянуть обе руки вперёд, она почувствовала, как что-то холодное коснулось её кожи вокруг талии. «Гххх?!» Сеоли издала смущённый, но неописуемый звук, быстро отбросила одеяло и потянулась, чтобы включить лампу. Она слегка вздрогнула, когда свет ударил в её привыкшие к ночи глаза, и, посмотрев на себя, обнаружила, что всё ещё лежит в своей юбке и толстовке в постели.

Повернувшись с кровати, чтобы встать, Сеоли почувствовала это странное, холодное, а теперь явно липкое ощущение на талии, сопровождаемое ощущением более толстого, чем обычно, нижнего белья. Расстроенная Сеоли уронила юбку на пол и бросилась к зеркалу на задней стороне двери своей спальни, случайно опрокинув пустые банки из-под энергетиков, которые она оставила ранее.

Щёлкнув выключателем, чтобы лучше видеть, она подняла подол своей толстовки, обнажая своё нижнее бельё в зеркале. Передняя часть розовых штанов для приучения к туалету была окрашена в светлый оттенок жёлтого, и любые формы и узоры на ней полностью исчезли. Сеоли стиснула зубы при виде этого.

«Ах, верно… — прошептала она про себя, прикрывая рукой раскрасневшееся лицо, — это случилось…»

Сеоли издала тихий стон и в отчаянии откинула голову назад.

«Может с таким же успехом снять это в в*нной, чтобы я ничего никуда не капнула, — пробормотала она себе под нос, — если только Изуль всё ещё там, тогда я не знаю, может быть, я оставлю это на её кровати».

Она слегка усмехнулась, когда подошла к своему комоду, открыла верхний ящик и схватила первую пару нижнего белья, которую смогла найти, даже не удосужившись взглянуть. С хлопчатобумажной одеждой в руке она открыла дверь в тёмные коридоры дома, свет из её комнаты плохо освещал всё остальное.

К счастью, в*нная была недалеко от её спальни. И что ещё лучше, Сеоли едва могла разобрать, что дверь открыта. Незанятый, наконец. Щёлкнув выключателем снаружи, она включила свет в в*нной, прежде чем скользнуть внутрь, осторожно закрыв за собой дверь.

Комната казалась такой же, как обычно. Что бы Исэль ни делала ранее, от этого не осталось и следа. Либо она вдруг заинтересовалась тщательной уборкой за собой, либо она была здесь только для того, чтобы не пускать Сеоли. Снова. Сеоли раздражённо закатила глаза.

Положив сменные трусики на закрытую крышку унитаза, она заметила, что случайная пара, которую она взяла, была пастельно-жёлтого цвета. «Ты, чёрт возьми, издеваешься?» — подумала она.

«Давай покончим с этим…»

Сеоли сняла пояс тренировочных штанов со своего тела, стянув их до колен, где она позволила гравитации взять верх. Нижнее бельё с неприятным мокрым шлепком шлёпнулось на пол. Удивительно, но они, казалось, полностью поглотили аварию Сеоли.

«Уф…» простонала она, бросая ногой тренировочные штаны в мусорную корзину в в*нной.

После быстрого ополаскивания в душе, чтобы смыть любые жёлтые пятна, которые могли прилипнуть к её фарфорово-бледной коже, и посещения туалета, чтобы избавиться от мочи, которую её пропитанное кофеином тело произвело во время её «дрёмы», Сеоли переоделась, неохотно натянув жёлтые трусики, которые она нечаянно достала из комода.

Когда она вышла из в*нной, чтобы вернуться в свою постель, Сеоли прервал урчание в животе. Верно. Она просто проспала большую часть дня и, несомненно, пропустила ужин. Не будет никакого вреда в небольшом полуночном перекусе, подумала она, направляясь на кухню.

Только при свете холодильника она нашарила тарелку сладких хлопьев. Ложка за ложкой хрустела у неё во рту, Сеоли прислонилась к прилавку с миской в руке и погрузилась в свои мысли. Её мать, вероятно, захочет обсудить её маленькое происшествие утром, и, без сомнения, Изуль воспользуется этим, чтобы мучить её. Но её больше всего беспокоило то, как отреагируют её друзья, если узнают. Или, что ещё хуже, всю школу. Что такой непринуждённый проказник попал в аварию, как маленький ребёнок?

Вытряхнув мысли из головы, она допила молоко с сахаром, оставшееся в миске. Ополаскивая посуду в раковине, она также взяла из шкафа стакан, наполнила его водой из-под крана и тоже выпила его с удовлетворённым «аааа…»

Пробравшись обратно в свою спальню, она снова выключила свет и забралась обратно в свою кровать, легла поверх одеяла и уставилась в потолок. Несмотря на энергетические напитки и часы сна, которые она уже получила, Сеоли снова почувствовала усталость. Скользнув под одеяло, она почувствовала, как её тревоги испарились, когда она снова погрузилась в сон.

БИП БИП БИП БИП БИП

Сеоли проснулась от внезапного громкого цифрового сигнала будильника на прикроватных часах. Повозившись с полуоткрытыми глазами, она хлопнула ладонью по верхней части устройства, заглушая шумный кусок хлама — по крайней мере, временно.

Вытирая слюну со рта, Сеоли села в постели. Странно, ей было… холодно? Когда она пододвинула ноги ближе, чтобы сесть, скрестив ноги, на кровать, она почувствовала холод, влажное ощущение, когда её ноги волочили по простыням. Испуганный вздох сорвался с её губ, её глаза расширились от шока, когда она сбросила одеяло, обнажив довольно большое мокрое пятно вокруг центра её пастельных простыней.

— Чёрт возьми, нет, нет, нет! она выругалась себе под нос: «Н-как я…?»

Она быстро перекинула ноги через край кровати, встала и недоверчиво уставилась на пятно на кровати и на мокрый край её толстовки. Даже её пушистый хвост, похожий на лисий, стал немного влажным после аварии, мех слипся. Сеоли с отвращением отпрянул.

Тук-тук-тук раздался стук из её закрытой двери. Сеоли вскрикнула от удивления, когда этот звук вырвал её из обезумевшего оцепенения.

— Сеоли, ты не спишь? — позвал успокаивающий голос её матери с другой стороны.

— Д-да, мама! Сеоли запнулась в ответ: «Но, эм, не входи! Я… неприличный…?

После недолгого молчания её мать ответила: «Хорошо, просто убедись, что ты готовишься к школе».

Сеоли вздохнула с облегчением, услышав, как удаляются шаги её матери. Взглянув на свой будильник, она увидела цифры 7:46 утра. Всего пятнадцать минут до начала занятий. К счастью, это было всего в нескольких минутах ходьбы от дома. Но, к сожалению, это означало, что у неё не было времени незаметно позаботиться о своих грязных простынях.

Тщательно заправила постель, чтобы выглядело так, будто она вообще на ней не спала. Сняв толстовку и нижнее бельё, она положила их на пятно, прежде чем убрать одеяло на место.

Подойдя к своему комоду, она схватила пару пастельно-фиолетовых трусиков и надела их, а затем надела синюю плиссированную юбку до колен. Поскольку её любимую толстовку сейчас нельзя носить, ей нужно будет найти другой топ, чтобы надеть… Ах, да, матросский топ с короткими рукавами. Хотя школа отменила требования к форме, Сеоли, тем не менее, сохранила её. В конце концов, она думала, что выглядела в нём довольно хорошо. Не говоря уже о том, как сильно это напомнило ей о её любимом аниме.

Верх был немного более тёмного оттенка синего, чем её юбка, что придавало ей несоответствующий вид, но Сеоли это не волновало, да и времени на это не было. Натянув топ поверх фиолетовой майки, которая чудом осталась сухой, она дополняла свой наряд парой фиолетовых носков до колен и верными синими кроссовками.

Она быстро схватила свою лазурную школьную сумку с пола и перекинула одну лямку через плечо. Пробираясь по коридорам своего дома, она распахнула входную дверь и коротко помахала своей матери. К счастью, Исеул нигде не было видно. Похоже, она ушла раньше. Оказавшись снаружи, она на мгновение глубоко вздохнула, прежде чем побрела по тротуару.

