Ночная смена

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-03-30 20:19

Габи — 21-летняя студентка колледжа, которая подрабатывает в ресторане быстрого питания. У неё длинные распущенные каштановые волосы, голубые глаза и стройная фигура. Она носила форму, состоящую из футболки с логотипом её работодателя и Под чёрными узкими джинсами были её любимые белые трусы с розовым бантом, носки до щиколотки и чёрные туфли.

Сегодня Габи была очень занята, так как у неё было не только много занятий, но и работа, и, кроме того, она не ходила в туалет с тех пор, как проснулась в 9 утра, сейчас было 9 вечера, и её мочевой пузырь был наполнен. до краёв.

«Ты готов вырубить Габи?» — спросил её менеджер магазина.

«Да, напряжённый день, да?» — сказала Габи, и она была очень занята, пока одна не держала чуть более 450 фунтов стерлингов.

Пока Габи считает её, пока она не скрестит ноги, изо всех сил пытаясь удержать её, пока она не сможет добраться до дома своего парня и воспользоваться чистым туалетом.

После 15 минут агонии Габи, наконец, выпустили, и она похлопала себя по спине в ответ на то, как долго она терпела, обычно она шла при первом же побуждении, но из-за её напряжённого дня у неё не было другого выбора, кроме как терпеть.

Ветер холодил её кожу, а руки были приклеены к промежности, она была полна решимости не допустить, чтобы вода превратилась в водопад, но чем больше она шла, тем больше возбуждалась, вдруг ей в голову пришла грязная мысль.

*отпустить?* Она подумала про себя и перестала двигаться, её мочевой пузырь был слишком полон, Габи стиснула ноги и сжала руки так сильно, как только могла, когда почувствовала, как волна отчаяния нахлынула на неё, она закрыла глаза, пытаясь достать её. ноги двигаться, но они не будут.

Внезапно её голова смотрит на звёзды, и громкий стон срывается с её губ, когда её моча взрывается в её трусах, мгновенно пропитывая их, её моча затем попадает на ткань джинсов, согревая её промежность, а затем ноги, когда она стекает вниз, образуя большую лужу. на асфальте.

Несмотря на то, что для Габи это были всего лишь минуты, это казалось часами, когда она чувствовала, как каждая капля покидает её тело, она позволила руке опуститься в джинсы, и её тело дрожало от восторга, желая большего, но вскоре её поток остановился, она тяжело дышит от тяжести. потеря на животе и мчится к своему парню, готовая к резвой ночи.

