Неудобные задержки в метро (П/П)

Автор: Рея

*000*28.01.2024 23:58

Я нашёл этот фик на ArchiveofourOwn и подумал, что некоторым здесь он может понравиться.

Игра отчаяния, цисгендерная лесбиянка Ж/Ж.

Венди скрестила ноги и с нетерпением ждала, пока закроются двери вагона метро. В то время как Венди и её подруга Джина воспользовались туалетом перед тем, как покинуть ресторан Stuck Pig, Джина за время еды выпила только один коктейль и полстакана воды. Тем временем Венди выпила два коктейля и почти три полных стакана воды. Теперь, сорок пять минут спустя, в метро Венди почувствовала приятное тепло и снова заметно наполнилась мочой. Её джинсы были плотно облегающими и привлекательными, но это также означало, что её мочевой пузырь прижимался к пуговице, когда она была хорошо увлажнена.

Джина села рядом с Венди, очевидно, не обеспокоенная задержкой. Она тоже не обращала особого внимания на Венди, вместо этого медленно пролистывая роман на телефоне стилусом.

«Поезда задерживаются из-за завала на станции Виридиан». Спокойный электронный голос разнёсся по вагону. «Пожалуйста, слушайте дальнейшие новости. Мы ценим Ваше терпение».

Венди застонала. Нет даже приблизительной информации о том, когда они переедут? У неё действительно могли быть проблемы, но это было не то, чего она хотела. Не совсем.

Венди свела ноги вместе и посмотрела на металлический пол метро, чувствуя себя смущённой своим затруднительным положением. Они с Джиной планировали, что она впадёт в отчаяние по дороге домой. Это была главная причина, по которой они решили поехать в «Застрявшую свинью» вместо того, чтобы пойти в «Куини» или «Четыре цветения» в их районе, – но они не предусмотрели задержки в своём планировании. Это пришло в голову Венди заранее, но она пыталась перестать контролировать всё, и иногда это приводило к осложнениям, например, к более длительной, чем ожидалось, поездке домой.

— Вот чёрт, — разговорчиво сказала Джина, отрываясь от телефона. Она медленно окинула взглядом Венди, замечая лёгкую панику, которая, как знала Венди, была очевидна на её лице. Её взгляд скользнул вниз к рукам Венди, сложенным вместе над её пурпурным топом, затем к переплетённым ногам Венди в узких чёрных джинсах.

«Мы этого не планировали», — сказала Венди, пытаясь промолчать, но всё ещё пропуская свою настойчивость. «Я думал, мы будем дома через час…»

«Никто никогда не планирует задержки поездов, включая транзитную систему», — ответила Джина, пожав плечами. На её лице не было и намёка на беспокойство, и Венди почувствовала прилив раздражения. Джина была не из тех, кто отчаянно хотел поссать и понятия не имел, сколько времени пройдёт, пока они вернутся домой. Но опять же, Венди нужен был партнёр, который заставлял бы её наполняться мочой и удерживать её. Прогулка была предложена Джиной, но только потому, что Венди поделилась своими фантазиями о отчаянии на публике.

Но Венди совсем не хотелось ссаться в присутствии незнакомцев! Аспект полноты был горячим, это тайное озорство. Мысль о том, что она зальёт штаны дома, в безопасности наедине с Джиной. Она не хотела подвергать опасности кого-то, кто не хотел видеть, как она мочится.

Венди была уверена в силе своего мочевого пузыря. Она была сыта, но по прошлому опыту знала, что у неё есть ещё как минимум пятнадцать минут. Обычно этого времени было бы достаточно, чтобы добраться домой – теперь они были всего в двух остановках – но кто знал, сколько времени понадобится, чтобы устранить это «препятствие на пути».

Однажды в прошлом году, после пожара, вызванного мусором на путях, дорога домой с предыдущей станции заняла час и пять минут.

Мочевой пузырь Венди, вероятно, не выдержит и часа. Не безопасно.

— Тебе становится не по себе? Джина положила руку на руку Венди.

— Да, — тихо сказала Венди.

«Слишком неудобно? Потому что в «Старбаксе» рядом с выходом со станции есть туалет. Я могу выпить кофе, а ты можешь спокойно сходить в туалет. Если у тебя слабый мочевой пузырь, мы можем сойти здесь.

— Но, — продолжила Джина мягче, — тогда тебе сегодня вечером домой не уйти.

Венди покраснела, сразу же огорчённая маловероятной, но вполне возможной перспективой того, что кто-то подслушает. Половина мест в поезде была занята, хотя рядом с ними никто не сидел. Не было никаких признаков того, что кто-то ещё слушает, и Джина говорила тихо, но Венди по-прежнему была очень осторожна.

Джина наклонялась вперёд, пока её дыхание не ощущалось тёплым ухом Венди.

«Я знаю, что ты хочешь кончить моими пальцами на свой клитор, пока писаешь», — прошептала Джина. — Думаю, ты сможешь потерпеть, пока мы не вернёмся домой.

Тоска пронзила тело Венди, её промежность потеплела от предвкушения, и она попыталась не покраснеть.

— Прекрасно, — пробормотала Венди в ответ, сжимая ноги вместе. «Всё будет хорошо».

«Поиграйте в одну из ваших игр на совпадение на телефоне, чтобы не думать о срочности», — предложила Джина, откидываясь на спинку сиденья и возвращая внимание к своему устройству.

Не имея никаких идей, как уберечь мочевой пузырь от чрезмерного отвлечения, Венди неохотно вызвала Берри Бинго на своём телефоне. Ей действительно не хотелось сейчас признавать поражение и идти в туалет «Старбакса». Вероятно, пройдёт совсем немного времени, прежде чем поезд снова тронется. Вероятно.

Венди была увлечена яркими красками игры и матчами, дающими дофамин, но её снова встряхнуло, когда объявление о задержке поезда повторилось. Возвращение в настоящий момент вызвало у Венди новую острую потребность в мочеиспускании, и она сжала свои внутренние мышцы.

Шли минуты, а давление в мочевом пузыре Венди только росло. Она почувствовала, как он прижимается к краю её узких джинсов, и однажды поправила пояс, чтобы немного облегчить ситуацию. Если бы она держалась дома, она бы расстегнула штаны – если бы Джина ей позволила, по крайней мере, – но здесь она бы не решилась. Даже небольшая корректировка казалась рискованной, и Венди больше не пыталась это делать.

Позже, снова поглощённая Берри Бинго, Венди поймала себя на том, что начинает расслабляться, и моча начала стекать в уретру. Она была в отчаянии, но ещё не зашла так далеко, чтобы потерять контроль. Венди одновременно гордилась и расстраивалась тем, насколько хорошо она могла сдерживать мочу, но это придавало ей уверенности, в которой она нуждалась прямо сейчас. Ей очень хотелось помочиться, но она ещё не потеряла контроль.

«Поездное препятствие устранено», — сообщили из громкоговорителей вагона метро. «Пожалуйста, очистите двери; мы скоро переедем».

Окончательно. Венди на мгновение почувствовала облегчение, прежде чем подумать об оставшейся части путешествия, которую ей ещё предстоит пройти. Внутри неё определённо было больше мочи, чем когда они встретились – двадцать минут назад она поняла, когда проверила время.

— Тогда тебе повезло, — сказала Джина, сжимая бедро Венди, когда двери поезда закрылись.

— Могло быть и хуже, — сказала Венди настолько небрежно, насколько могла.

Наконец поезд начал медленно удаляться от станции. Венди знала, что отсюда она сможет вернуться домой. Это будет очень неудобно, но она справится.

Несмотря на то, что Венди возобновила игру в пары, почти постоянное осознание своего мочевого пузыря заставило её мысли блуждать по более эротичным направлениям. Ловкие пальцы Джины скользили между ног Венди, когда Венди приходилось мочиться дома…

Неспокойно сидя на своём месте, Венди нашла утешение в том, что у неё осталось ещё несколько минут, прежде чем она сможет сойти с поезда. Потом ей оставалось просто идти домой, не теряя контроля. Её трусики начали казаться влажными, несмотря на то, что они не протекали, потому что предстоящий выпуск так сильно заводил Венди.

«Поезд подъехал к Берёзовой площади. Пожалуйста, позвольте пассажирам выйти из поезда перед посадкой. Спасибо за ваше сотрудничество. Это поезд, идущий на запад.

Между предпоследней остановкой и их базовой станцией прошло меньше двух минут, но Венди ещё никогда не казалось, что это так долго. Вибрации поезда доходили прямо до её клитора и мочевого пузыря, подчёркивая, насколько она полна.

Венди знала, что сможет вернуться домой. По крайней мере, если они не столкнутся с дальнейшими задержками. Но раздутый живот и отчаянная полнота Венди были непреодолимым источником дискомфорта. Она сжала скрещённые ноги вместе и подавила желание подпрыгнуть на сиденье, пока шли секунды.

Когда поезд снова начал замедляться, Венди вскочила на ноги. На мгновение она почувствовала себя легче, поскольку стояние восстановило давление на её живот. Но облегчение было мимолётным. Мочевой пузырь Венди всё ещё плотно прижимался к поясу её джинсов, и осознание того, что она находится недалеко от дома, только усиливало её нетерпение. Она поморщилась и попыталась удержаться на месте, не показывая своего нетерпения.

«Это станция Арчбрик», — прозвенела система объявлений поезда.

Наконец двери на их домашней остановке открылись. Венди могла бы петь от радости. Джина поднялась, явно не обеспокоенная, и последовала за Венди, когда она сошла с поезда и быстро пошла по платформе.

Когда Венди спешила вверх по лестнице метро, её мочевой пузырь стал настолько напряжённым, что каждое движение было неприятным. Ей хотелось выпустить хотя бы несколько капель мочи, чтобы уменьшить давление, но она не могла. Вряд ли она сможет настолько расслабиться на публике, а если и сможет, то, скорее всего, уже не сможет остановиться.

Достигнув уровня улицы, Венди поняла, что сцена отчаяния, которую они с Джиной планировали разыграть, когда вернутся домой, не сработает. Им придётся пропустить вперёд, потому что Венди скоро нужно будет пописить, иначе это может быть опасно для её мочевого пузыря, почек или её достоинства.

Дорога домой заняла меньше восьми минут, но Венди показалась ей бесконечной. Интенсивные, неприятные позывы к мочеиспусканию теперь было невозможно игнорировать, и они были болезненно эротичны. Пизда Венди сжималась от удовольствия снова и снова, поскольку она не могла перестать думать о быстро приближающемся обещании освобождения.

«Рад вернуться домой, не так ли?» – заметила Джина, легко поспевая за Венди.

«Менее «взволнована» и больше «не могу дождаться» возвращения домой», — сказала Венди. Она была смущена и возбуждена, но, по крайней мере, здесь было меньше пешеходов и много фонового уличного шума; их вряд ли кто-нибудь подслушает.

«Неужели эти понятия настолько разные?»

«Волнение имеет позитивный, головокружительный оттенок. А я едва держу это в себе». Теперь они были менее чем в двух кварталах отсюда, но близость к безопасности только усилила мочевой пузырь Венди.

«Ты едва сдерживаешься от волнения, думая о том чудесном тепле, которое зальёт твои трусики, пока я прикасаюсь к тебе».

Покраснев, Венди бросила взгляд на Джину, а её подруга лишь улыбнулась в ответ. К счастью, Джина больше не дразнила, и вскоре они подошли к входной двери своей квартиры на уровне сада.

На пороге Джина положила руку на щёку Венди и привлекла её для поцелуя. Венди с радостью согласилась, но вздрогнула, когда Джина обняла её за талию другой рукой. Она была слишком в отчаянии, чтобы продолжать дурачиться на улице.

— Да ладно, Джина, пожалуйста, — запротестовала Венди.

— Ладно, ладно, — рассмеялась Джина. Она полезла в сумочку за ключами.

Венди смотрела, как Джина открывает дверь, с таким нетерпением, что ей казалось, что она вот-вот взорвётся. Её трусики были скользкими и мокрыми, она яростно возбуждалась, как и Венди, от переполнения мочевого пузыря и осознания предстоящего удовольствия.

Венди сбросила туфли и поспешила в в%нную, чуть не споткнувшись в спешке. Джина двигалась эффективно, но без особой спешки, заперев за ними входную дверь, прежде чем сесть на скамейку и снять ботинки.

«Иди, встань в в%нну, но не начинай писить, пока я тебе не скажу», — крикнула Джина, когда Венди подошла к порогу в*нной.

Венди вошла в в%нну, плотно скрестив ноги и едва сопротивляясь желанию прижать руку к промежности. Ей смутно хотелось поцеловать Джину, она была смутно расстроена, но больше всего на свете ей хотелось просто поссать.

Джина вошла в в%нную и встала рядом с в%нной. Ухмыляясь, она одной рукой обхватила затылок Венди, а другой прижала её к мочевому пузырю. Нежное доминирующее прикосновение наполнило Венди сильным желанием.

Джина глубоко поцеловала Венди. Промежность Венди была горячей и отчаянной, и она чувствовала, что действительно готова взорваться. Через несколько мгновений Джина отстранилась и произнесла долгожданные слова:

«Ты можешь идти».

Как только Джина произнесла эти слова, Венди почувствовала, как у неё сжался живот. Она чувствовала, как тёплая моча движется по уретре и приближается к изгнанию. Венди всё ещё была в брюках и трусиках, и на публике она изо всех сил старалась не мочиться в одежду. Но здесь, когда рука Джины крепко сжимала её мочевой пузырь и безопасная в*нна под ней, Венди могла спокойно отпустить её. Послушно отпустила всю свою мочу…

Утекла пробная капля, затем маленькая струйка, расцветшая влажным теплом. Джина снова прижалась губами к губам Венди, и Венди растворилась в поцелуе, когда её мочевой пузырь полностью поддался. Моча хлынула через трусики Венди в её джинсы, промокнув джинсовую ткань и стекая по ногам, горячая и раскованная.

Джина скользнула рукой по животу Венди, чтобы расстегнуть и расстегнуть её брюки, скользя по мокрому нижнему белью Венди. Пока моча продолжала вытекать, Джина потёрла клитор Венди. Её прикосновения были настолько приятными, что Венди охватила огромное возбуждение, одновременно наслаждаясь облегчением мочеиспускания. Она была очень возбуждена и в то же время смущена, отчаянно рада наконец опорожнить свой полный мочевой пузырь.

Когда губы Джины касались её губ, а рука Джины умело ласкала её пизду, для Венди растаяло всё, кроме удовольствия. Горячая влага продолжала стекать по её ногам, пропитывая джинсы и носки и скапливаясь в в*нне под ней, и Венди светилась гедонизмом и лёгким чувством щекотливого стыда.

В конце концов, Венди выдавила последние струйки мочи, всё ещё ужасно возбуждённая. Джина продолжала работать рукой и менее чем за минуту довела Венди до оргазма.

— Хорошая девочка, — сказала Джина, когда Венди стонала и дёргалась в спазмах, едва удерживаясь на ногах, когда её мышцы сжались, а пизда взорвалась от всплесков удовольствия.

Ощущение быстро исчезло, и Венди осталась задыхающейся и мокрой до промежности.

«Стоило ли это ожидания?» — подразнила Джина.

Венди не удосужилась ответить устно, но крепко поцеловала свою девушку.

