Упс…Не в порядке!

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-04 19:49

Молли веселилась в клубе со всеми своими друзьями. Всё это город был там. Молодая, горячая, 22-летняя девушка только что закончила колледж и праздновала в новой чёрной мини-юбке и облегающем топе. Её каштановые волосы великолепно развевались, когда она танцевала. И все эти танцы заставили её два стакана пива и три воды разлиться по её телу, быстрее попадая в мочевой пузырь. Это было недалеко от вершины. Молли почувствовала укол.

— О, — сказала она. Она пошла в в*нную, но очередь была слишком длинной. Даже мужская линия. Она пошла сесть со своими друзьями и скрестила ноги, покачивая ногой. Мочевой пузырь только наполнялся. Она чувствовала жар и давление внутри себя. Молли была на пределе. «Извините меня, — сказала она своим друзьям. Она пошла в в*нную. Очереди были короче, поэтому она ждала. Десять минут показались вечностью. Молли танцевала в очереди. Наконец киоск освободился. «Слава богу. Я не могу больше ждать».

Как раз тогда, когда она забралась в кабинку, раздвинула ноги, начала вытекать жёлтая жидкость, она начала дёргать юбку, но потом… БАМ!!!! Трубы лопнули. Вода лилась из задней части туалета. Молли вскрикнула и выбежала. Владелец клуба пошёл и повесил огромную табличку «НЕ ПОРЯДОК». Сердце Молли упало. Моча пробивалась наружу. Люди были вокруг неё посреди танцпола.

Она начала плакать. Она не могла ждать. «О нет, нет, нееет!» Она пискнула. Пи вырвалась из неё. Литры по ногам, через трусики, на пол. Молли была унижена. Она заплакала и убежала..

*002*2017-05-04 23:30

{{1 час назад, Тёмный Волк сказал:

Неплохо. Мне нравится, когда в них много деталей, но я также не люблю, когда они занимают слишком много времени, чтобы добраться до сути.

Можете ли вы когда-нибудь сделать что-нибудь с джинсами, шортами или джинсовыми шортами?

}}

Конечно. Но вы должны проверить это. Это сведёт тебя с ума, лол

$iframe $/1618-великая-история-отчаяния/

*004*2017-05-06 19:34

{{04.05.2017, 18:07, Тёмный Волк сказал:

Неплохо. Мне нравится, когда в них много деталей, но я также не люблю, когда они занимают слишком много времени, чтобы добраться до сути.

Можете ли вы когда-нибудь сделать что-нибудь с джинсами, шортами или джинсовыми шортами?

}}

Эй, я выполнил твою просьбу:

$iframe $/37006-jodies-plumbing-problems/

