Свобода найдена

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-06-18 14:31

В этот момент ожидания больше не было, она дошла до конца очереди, её мышцы дрожали от напряжения и готовы были сдаться в любой момент. Она стояла, скрестив ноги и зажав руку между бёдрами, её лодыжка всё ещё была прикована к стальной скобе, приковавшей её к стене позади неё. Её рука внезапно стала тёплой, когда она неконтролируемо капнула в трусики. Медленная струйка стекала по внутренней стороне её бедра, пока она продолжала терять контроль. На её джинсовой юбке, которую она зажала рукой между ног, образовалось растущее тёмное пятно, когда её моча медленно впитывалась в него. Было похоже, что её тело знало, что отсюда нет пути назад, потому что поток становился сильнее, несмотря на её попытки контролировать себя, и что бы она ни делала, моча продолжала течь и течь по её ногам.

Сила потока увеличилась, когда она отказалась от попыток остановить прилив, и её зад намок, когда его было слишком много, чтобы сразу же стекать по ногам. Она выпрямилась с глубоким вздохом и увидела, как передняя часть её юбки промокла до низа и капала на пол перед ней, а подол сзади образовал собственную лужу. Они сняли с неё туфли раньше, так что она стояла босиком и чувствовала, как моча намокает ступнями, капая вниз. Наконец это прекратилось, и она сжала ягодицы, чтобы увидеть, насколько мокрыми были её трусики, промокшими, был ответ, поскольку больше мочи стекало по её ногам, когда она сжимала их.

Они выбрали этот момент, чтобы войти в комнату, и когда они это сделали, её моча струилась к двери маленькими ручейками. Их глаза следовали за дорожкой мочи до её источника и смотрели на её мокрые ноги и большое мокрое пятно на её юбке. Она хотела, чтобы земля поглотила её в этот момент, и покраснела от стыда, когда увидела, как они осматривают всю сцену. «Они» — это двое мужчин в возрасте около 23 лет, которые несколько часов назад забрали её из дверного проёма её общежития в университете. Один из них подошёл к ней и коснулся края её юбки, затем повернул её и ощупал её попку через мокрую юбку и трусики.

Он крепко держал её за руки, а его спутница подошла и расстегнула её мокрую юбку, позволив ей упасть на пол. Она стояла в одном топе и трусиках, гадая, что будет дальше. Ей не пришлось долго ждать, тот же мужчина просунул большие пальцы за пояс её трусиков и стянул их до щиколоток, оставив её обнажённой и мокрой ниже талии. Мужчина, удерживающий её, теперь снова ощупывал её голый и слегка влажный зад, медленно и твёрдо ощупывая ягодицы. Затем он обхватил её рукой спереди и провёл пальцами по её мокрому кусту, слегка потянув при этом короткие волоски.

Один мужчина крепко держал её, а его спутник другой рукой осторожно освободил её руку от наручников, прикреплённых к цепи в верхней балке. Наручники были снова надеты на оба запястья теперь за её спиной, а затем они освободили её лодыжку от кандалов в стене. Как только её ноги были свободны, один мужчина подобрал её мокрую юбку и трусики и осторожно положил их на стул рядом так, чтобы были видны мокрые пятна. Мужчина, державший её, подождал, пока другой мужчина связал ей лодыжки, развеяв все её надежды на то, чтобы лягаться или бежать.

Затем мужчина отпустил её, и они оба встали перед ней. Она заметила, что у того, кто держал её и чувствовал её влажность, были очень тёмные волосы, в то время как у его спутника были светлые кончики тёмных волос. При других обстоятельствах она могла бы счесть его привлекательным, но при нынешних обстоятельствах это было невозможно. Темноволосый парень заговорил, наконец нарушив жуткую тишину, и сказал: «Ты только что полностью обмочился, промочил свои трусики и помочился на юбку и ноги. Теперь нам нужно будет найти тебе сухие вещи для ношения. Что ты можешь сказать о себе?» Она снова сильно покраснела: «Извини, — сказала она, — я просто не могла дождаться, я изо всех сил пыталась остановиться, но это было слишком трудно, и это вытекало наружу, несмотря ни на что». что я сделал.'

— Ты часто писаешься? — спросил он. «Нечасто, — ответила она, — но время от времени случалось».

«Расскажи мне, когда ты в последний раз так сильно обмочился», — сказал он. Она подумала об этом на мгновение, а затем, почти не веря, что собирается рассказать ему о своих прошлых смущениях, сказала: «Однажды вечером несколько недель назад я возвращалась в город и дико хотела воспользоваться туалетом в поезде. но это было не по порядку, поэтому мне просто пришлось ждать. По мере того, как мы приближались к моей остановке, я становился всё более отчаянным, и я сдерживал себя и раскачивался на своём месте, чтобы удержаться. Потом это просто произошло, и я начал капать в свои трусики. Я не мог остановиться, как только это началось, и я сидел и полностью обмочился, как сейчас. Моя юбка была мокрой, а на сиденье поезда была лужа, но никто не мог видеть, по крайней мере, пока я не встал, тогда все могли видеть, что я сделал. Я почувствовала, как по моим ногам текут капли, и я немного капнула на пол, и люди это увидели».

Они оставили её там, сели на стул в наручниках и со связанными лодыжками вокруг ножек стула. Они забрали у неё юбку и трусики и выключили свет, когда уходили. Анна, ибо так её звали, всегда считала себя обладательницей сильной и стойкой натуры, впрочем, большинство её друзей иногда так и говорили. Она никогда бы не поверила, что такое унизительное переживание, которое она пережила за последние несколько часов, могло так сильно подорвать её уверенность в себе. Реальность этого опыта была намного хуже, чем она могла себе представить. Анна ни в коем случае не была ханжой и застенчивой, но то, что двое парней увидели, что она полностью обмочилась безудержно, было смущающим до такой степени, что у неё разболелась голова от интенсивности этого. Это, а также унижение от того, что они раздевали вас ниже пояса и прикасались к ним.

Она сидела на стуле, не думая о времени, и по мере того, как становилась всё голоднее и холоднее, отчаяние, какого она никогда прежде не испытывала, охватило её разум. Она ушла в себя и подумала о своей жизни до этого момента, о своей семье, о своих бывших парнях, об учёбе, ничего не помогало, и её разум блуждал дальше во тьме. Некоторое время спустя она очнулась от прерывистой дремоты и обнаружила, что снова помочилась, сама того не осознавая, и сидит в луже на стуле. Анна заплакала, желая, чтобы всё закончилось, и осознавая, что это было самое низкое, что она когда-либо чувствовала в своей жизни.

Когда две её лучшие подруги вошли в комнату, где она была связана, у них были тёплые одеяла, чистые сухие джинсы и горячее кофе в чашке на вынос. Они осторожно освободили её от галстуков и наручников, завернули в одеяла и обняли. Анна теперь снова плакала, и они просто обнимали её, пока она не перестала. Джулия, одна из подруг Анны, сказала: «Ты такая смелая, что прошла через эту Анну, я не думаю, что смогла бы сделать это за миллион лет». Я вижу, это было труднее, чем вы себе представляли. Не разговаривай сейчас, давай вернёмся и что-нибудь поедим, потом выспимся, а утром поговорим.» Анна посмотрела на своих друзей и со слезами на глазах сказала просто: «Спасибо, мне бы этого хотелось. '

###

На следующее утро Джули и Рэйчел, подруги Анны, приготовили завтрак на кухне общежития и принесли его в комнату Анны. Анна уже встала, к тому времени уже приняла душ и сидела в джинсах и неряшливом джемпере. Двум своим друзьям она казалась почти нормальной, но в её глазах всё ещё читалось затравленное выражение, свидетельствующее о травме, полученной накануне вечером. Они позавтракали, поболтав, никто не хотел поднимать тему вчерашнего вечера.

Затем Анна сказала: «Всё в порядке, ребята, я не собираюсь разваливаться, мы можем поговорить об этом, но я просто хочу сказать, что вы двое — замаскированные ангелы, я не могу отблагодарить вас за вашу заботу и доброту прошлой ночью». , это помогло мне начать выздоравливать». Джули и Рэйчел одновременно начали говорить и замолчали, затем Рэйчел сказала: «Я хочу знать, был ли эксперимент успешным, но ясно, что это стоило вам дорого в психологическом плане, так что скажите нам Об этом, — начала Анна, — когда мы обсуждали душевную травму, которую пережила бы жертва похищения, если бы ей было отказано в элементарных человеческих благах и удобствах, и с ней обращались бы плохо или почти без уважения, я знала, что это может означать терпеть холод, голод и дискомфорт. Я также знал, что могу быть связан и отдан на чью-то милость, и что в какой-то момент я могу обмочиться, если не смогу ждать.

Я думаю, к чему я не был готов, так это к такому унижению и смущению. Одно дело говорить об этом, и совсем другое, когда ты измотан борьбой и ничего не можешь сделать, кроме как поддаться своему телу. Затем чувствовать, как твоя горячая моча пропитывает твою одежду и стекает по твоим ногам, — это самое деморализующее чувство, которое я когда-либо испытывал. Я думаю, это потому, что вы уже чувствуете себя психологически уязвимым, и тогда любая дополнительная травма усиливается. Так что да, эксперимент удался, но это было сложно, два парня, которых вы выбрали на роль похитителей, были блестящими, они пошли так далеко, как мы просили, но не дальше.

Унижение было ужасным, зная, что я обмочилась и что они могли ясно видеть, а затем сняли с меня юбку и трусики и почувствовали свою письку, и всё это заставило меня чувствовать себя так низко. В тот момент я просто хотел, чтобы это закончилось, и чувствовал себя оцепеневшим ко всему опыту. Я собирался написать это для классного задания от первого лица, но я действительно не думаю, что смогу, это должно быть от третьего лица, я не хочу подходить так близко, если вы понимаете, что я имею в виду. Рэйчел и Джули потеряли дар речи и просто снова обняли её.

Анна написала об этом опыте в виде отчёта из 1200 слов об опрошенной жертве и получила за это высшие оценки и похвалу, а также бурные аплодисменты однокурсников-психологов. Двое парней, которые играли роль похитителей, присоединились к трём девочкам за ужином вечером после занятий. Они были полны восхищения Анной и тем, на что она пошла, чтобы сделать своё исследование «настоящим».

Один из парней, темноволосый, Брэд, сказал: «Серьёзно, это преподало мне урок, мне было так жаль тебя, и я так хотел остановить твою травму, что чуть не вернулся и остановил всё это, но я знал, что ты не хотел этого. Однако я никогда не мог сделать это по-настоящему, мне было больно смотреть на этот эксперимент, не говоря уже о том, чтобы принимать в нём участие». Анна поблагодарила его, обняла и поцеловала.

«Спасибо, Брэд, — сказала она, — и ты, Джейми, вы оба проделали отличную работу, но я не могу сказать, что мне это понравилось». Это заставило их всех ненадолго рассмеяться. Когда они выходили из ресторана, Брэд ухитрился тихонько поговорить с Анной и сказал: «Анна, что скажешь, мы сходим выпить выпить однажды вечером, только вдвоём. Я хотел бы начать всё сначала с вами, если вы позволите мне.» Он покраснел и сказал: «Нет, это вышло совсем не так, я не имел в виду, что хочу снова начать этот плохой опыт, я имею в виду, что я хотел бы получить узнать тебя немного лучше.» Анна улыбнулась ему и сказала: «Я поняла, что ты имел в виду, Брэд, и да, конечно, это было бы неплохо. Спасибо.'

Пару дней спустя Анна и Брэд встретились в одном из лучших баров города. Они довольно хорошо поладили и говорили о многом, но в разговоре неизбежно возникало «эта ночь». Брэд спросил: «Я знаю, что всё это было для тебя кошмаром, но что было той частью, которая, по твоему мнению, немного изменила тебя?» Анна сказала: «Вау! Только одно?» и рассмеялся. «Ну, если быть абсолютно честной, всё это не было приятным, но, — она на мгновение замялась, — я дважды обмочилась той ночью, о чём я никогда бы не подумала сделать при нормальных обстоятельствах, но во второй раз я сидела в кресле и частично когда это произошло, я дремала, и хотя моё сопротивление было исключительно низким, я помню, как часть моего разума думала: «Это не так уж важно, это всего лишь твоя собственная моча, и если твоему телу нужно уйти, пусть будет так, пусть идёт». Так что я не уверен, было ли это непроизвольным или сознательным решением, если вы понимаете».

Настала очередь Брэда удивиться, и он сказал: «Никогда не думал об этом так, но теперь вы говорите это, я полагаю, это настолько важно, насколько мы это делаем».

«Хорошо, — сказала Анна, — я открою тебе маленький секрет, Брэд, но ты должен поклясться, что никогда не расскажешь ни одной душе, поклянись!» И Брэд серьёзно сказал: «Клянусь». на самом деле ничего особенного, я хотел попробовать ещё раз в одиночку и в безопасном месте, поэтому однажды вечером на прошлой неделе я дождался, пока совсем отчаялся, надел пару тёмных джинсов и пошёл прогуляться по кампусу. В двух кварталах от общежития я был в отчаянии, поэтому сел на одну из скамеек, расслабился и попытался пописить. Это заняло несколько минут, но вдруг я помочился в джинсы по всей попе и вниз по верхней части бёдер в лужу под скамейкой. Вы не представляете, как взволнованно и свободно я себя чувствовал! Так что совершенно случайный и неожиданный результат этого небольшого «реалистичного исследования», но мне очень нравится».

Брэд был поражён этим откровением, но сказал: «Я никогда не думал, что свобода выражается в том, чтобы обмочиться, но, как мы уже говорили ранее, в этом нет ничего страшного, так кого же я должен критиковать?»

«Ты должен попробовать это, — сказала Анна, — попробуй это непредвзято, и ты, возможно, удивишь себя.» Было уже поздно, поэтому они решили отправиться в путь. городок. Когда они подъехали к подъезду общежития Анны, Брэд открыл для неё дверцу машины и сказал: «Я помню, как «забрал» тебя отсюда на прошлой неделе». Он выглядел немного виноватым во всём этом, поэтому Анна обняла его за шею и сказала , «Кончено, история, я отчитался и всё, теперь целуй меня, чёрт возьми!»

Они поцеловались с такой силой, которая удивила их обоих, а потом Анна прошептала ему: «Брэд, я снова обмочилась». На секунду он выглядел потрясённым, а затем сказал: «Ты имеешь в виду осуществление своей свободы? Рад, что ты почувствовал, что можешь поделиться этим со мной, — и снова поцеловал её, на этот раз обхватив рукой её влажный зад. Когда Анна снимала мокрые джинсы в своей комнате, ей пришло сообщение от Брэда. Он гласил: «Угадайте, что я только что сделал? Я начала свой курс свободы». Анна улыбнулась про себя и знала, что они встретятся снова, и снова, и снова.

© Роджер Айрлэнд 2020

*003*2020-06-19 18:14

Привет Ламеоне24

Так рада, что вам понравилась история. Спасибо за комментарии — очень приятно. Первую часть (до тех пор, пока ребята её там не оставят) я написал несколько недель назад, но не видел, как её закончить, а на прошлой неделе идея просто загустела, и это был конец.

У меня есть и другие истории, которыми я поделюсь с ней, но я опубликовал несколько за последний месяц или около того: «Она», «Призыв» и «Субботний клуб» (в 5 частях).

Если повезёт, и время будет больше — следите за этим пространством!

Спасибо ещё раз,

Оставайтесь мокрыми и счастливыми,

Роджер.

