Мандат воздержания

Автор: randomkath [x] (f)

*000*2017-02-23 20:54

Мандат воздержания: суд по мочевым делам

Пролог: Пойманный

Мужчина в форме посмотрел на планшетный компьютер, привязанный к его руке, затем снова на кусок пластика, который он держал. Он нахмурился. Затем он посветил лучом своего фонарика на пару тощих ног, которые Алекса сейчас пыталась связать в крендель.

«Мэм, в последний раз вы находитесь в общественном месте. Ради бога, по крайней мере, постарайся не нарушать все правила поведения передо мной одновременно».

Она тут же сорвалась с места, развязала бёдра и почти сумела выпрямиться. Почти. Она не могла удержаться от того, чтобы её ноги не постукивали, её колени не подпрыгивали друг о друга, а её лицо не выражало её полное отчаяние.

«Пожалуйста, офицер, это непросто, вы должны понять, что я…»

«Мисс Цирпидис, единственное, что я должен понять, это закон и то, что вы его нарушаете. Этот пропуск в в*нную недействителен». Он помахал картой перед её лицом.

— Но это, должно быть, ошибка, я имею в виду, я… — пробормотала она.

«Знаете, почему он недействителен? Потому что разрешение на мочеиспускание, на которое она ссылается, сегодня было отозвано. Видимо потому, что вы не смогли претендовать даже на класс III. Действительно ошибка. Меня тошнит от таких детей, как ты. Ты эгоцентричный мальчишка с полным неуважением к закону и к правилам приличия!

Глаза Алексы наполнились слезами.

«О, круто. Тебе почти 20 лет. Перестань плакать и… распрями ноги, я сказал! Ты что теперь, неважно. Вы арестованы за нарушение раздела P Закона об общественном порядке».

Ячейка содержания

Мочевой суд представлял собой длинное узкое строение, построенное из красного кирпича где-то в конце 19 века. Снаружи он выглядел как любое другое административное здание.

Когда патрульная машина въехала на стоянку, полицейский в третий раз предупредил Алексу, чтобы она держала колени врозь, иначе ему придётся поставить её на распорку.

Другого транспорта в данный момент не было, поэтому он остановился прямо перед главным входом, вышел из машины и несколько грубо вытащил её с заднего сиденья.

Алексе даже удалось ходить прямо, почти правильно. Высокая негритянка в серой форме судебного пристава поджидала неравную пару между бронированными дверями.

«Вечерний Джеймс. Что же мы имеем здесь?»

«Вечер Марта. Ещё один фрукт для вас. Полдюжины нарушений, начиная с потери самообладания и далее по нарастающей. Цирпидис, Алекса. Файл уже должен быть передан».

Женщина посмотрела на свой терминал.

«Ах, да… поехали. У судьи Вегштайгер ночная смена, и она сразу же может принять её. Хорошо, Джеймс, не хочешь выпить кофе перед тем, как вернёшься в дорогу?

— Нет, спасибо, мне пора возвращаться к работе. Вождь так или иначе на меня злится. Увидимся». Он похлопал Алексу по попе, чтобы попрощаться с ней.

— Одевают. Вы знаете, где найти комнату отдыха, когда захотите зайти и… юная леди, перестаньте ёрзать!

Алекса снова чуть не заплакала.

— Пожалуйста, мэм, я должен… то есть, я должна…

— Пи-пи! Просто сказать это. Вы не будете! Боже мой, непослушные девчонки и их неуправляемая фигня. Попробуй хоть раз вести себя как женщина. Посмотри на это, почувствуй это!

Она схватила руки Алексы, всё ещё скованные наручниками, и направила их к своему поясу, где из-за туго натянутого пистолетного ремня выпирал круглый твёрдый шарик. Глаза Алексы расширились. Полностью поглощённая собственным затруднительным положением, она не заметила массивную выпуклость, которую несла другая женщина.

«У меня есть разрешение I класса. Мне разрешено опорожняться до и после смены. Угадайте, что я не знаю. Потому что я не какая-то антиобщественная сволочь, как ты. Я прихожу с ночной мочой внутри, и пока мои коллеги идут побыстрее поссать, я переодеваюсь, варю кофе и приступаю к работе. И восемь часов спустя, когда все слабаки сваливаются в в*нную, чтобы, наконец, снова почувствовать себя комфортно, я принимаю приятный расслабляющий душ. После этого всю свою жидкость я уношу с собой домой, как и положено ответственному гражданину. Дайте угадаю: вы ждали от меня снисходительности, потому что я женщина? Это не произойдёт».

Консоль запищала:

— О, кажется, суд увидит, что ты знаешь.

Короткий холл был полностью покрыт белой плиткой. Она открывалась в зал суда, который, несмотря на всю деревянную мебель и флаг на стене, не был похож на те, что показывали по телевизору. Марта впустила Алексу в трибуну подсудимого и пристегнула наручники к короткой цепи. Затем она сделала шаг назад, оставив отчаявшуюся девушку стоять там.

Никакого «всего подъёма» не было, никто не объявлял почётного такого-то. Судья Вегштайгер уже сидел за скамейкой, оторвавшись от файла, который он изучал, собирая Алексу.

«Пожалуйста, назовите мне своё полное имя и номер удостоверения личности гражданина для записи».

«А… Алекса Цирпидис, F-98-12-54-79-B, ваша честь. Сэр, могу я…”

«Вы не можете. Встаньте прямо и перестаньте ёрзать. Прокурор, пожалуйста». Маленький человечек справа от судьи читал со своего планшета.

«Подсудимая обвиняется в попытке незаконного мочеиспускания в нарушение… ваша честь, подсудимая скрестила ноги?»

— Мисс Цирпидис, — прорычал судья. — Это зал суда. И это уже второе нарушение правил поведения за одну минуту вашего пребывания в этом суде. Третьего не будет.

«Мне жаль, ваша честь. Я… я требую адвоката.

Вегштайгер покачал головой. 

— Ты слишком много смотришь телевизор. Это разбирательство по мочевыводящим делам, а не по уголовному правосудию. Формальные ограничения не действуют. Ваш запрос на юридическую помощь отклонён. Прокурор, продолжайте.

— Я продолжу, когда подсудимая перестанет сжимать ноги вместе.

Судья ударил по скамейке ладонью. Внезапный шум почти до смерти напугал Алексу.

— Это делает это! В отношении подсудимого будут приняты дисциплинарные меры. Это слушание отложено. Судебный пристав, отведите её на ночь в следственный изолятор!

Алекса тихо всхлипнула, когда женщина в форме потащила её прочь.

Удерживающая камера была предпоследней мерой в дисциплине мочеиспускания, худшей могла считаться только полная неограниченная задержка. Марта и ещё одна женщина-судебный пристав затащили Алексу в комнату для обработки документов, где под частыми танцами и ёрзанием она была вынуждена раздеться догола и втиснуться в тюремный комбинезон как минимум на два размера меньше. Сама камера находилась прямо за большой звуконепроницаемой дверью справа. В маленькой комнате было удивительно холодно, а глухой металл скамейки ещё холоднее.

— Суд направил подробные распоряжения относительно дисциплинарных мер, которые должны быть приняты против вас», — провозгласила Марта. — Вы получаете полную программу. Конфискация, дисциплинарный литр и скамейка.

«Пожалуйста!», — запротестовала Алекса, — «Я не могу выпить целый литр. И не без…»

— О, да, ты можешь. — прервал неизвестный судебный пристав. Она протянула ей полноразмерную бутылку с пайком. — Выпьем!

Всё ещё всхлипывая, Алекса начала делать глотки из бутылки, превращая их в большие глотки после того, как высокий охранник начал раздражаться. Бутылка опустела за минуту.

— Видишь, это было не так уж и сложно. Садись на скамейку!

Алекса фыркнула и легла на скамейку, прижавшись спиной к холодной стали, подняв ноги под прямым углом и опираясь на стремена. Судебные приставы были профессионалами. Им потребовалось меньше минуты, чтобы Алекса была надёжно пристёгнута ремнями. Её руки по бокам головы, её ноги зафиксированы в стременах, её колени в футе друг от друга, датчик влажности плотно прижат между её ногами, ремешок туго натянут на неё. мочевой пузырь. Последнее, что они сделали, это засунули питьевую трубку ей в угол рта и закрепили её медицинской лентой.

«Ну вот, дорогая. Увидимся во время завтрака. И если хоть каплю вытечет, пусть бог помилует вашу душу. Спокойной ночи».

Дверь захлопнулась, и Алекса оказалась одна в холодной, тёмной комнате, и только слабый свет маленького красного светодиода на камере наблюдения составлял компанию.

Вся вселенная, казалось, сжалась, сжалась в заполненное жидкостью пространство, её мочевой пузырь, однородный космос мочи, с единственной различимой чертой — острой, яркой точкой боли, то есть её дрожащим, переутомлённым сфинктером, отчаянно борющимся с давлением, сдерживая литры и литры кипящей горячей мочи. Минуты складывались в часы, часы в дни, поскольку положение её ног усиливало приток крови к почкам. Предстояла долгая ночь.

Суд по мочевыделительной системе

Должно быть, Алекса в какой-то момент погрузилась в беспокойный сон, потому что её внезапно разбудил ослепляющий свет. Она обнаружила, что потеряла ориентацию на несколько секунд, прежде чем тупая пульсация внизу живота ясно показала, где она находится. В приступе паники она попыталась сосредоточиться на ощущении кожи вокруг интимных мест и верхней части бёдер. Был ли намёк на влажность? Нет, она была сухая. Несчастный и в ужасном положении, да, но, тем не менее, сухой. К её страху примешивалась определённая доля гордости.

Её глаза привыкли к яркости. В её поле зрения попал тугой пистолетный ремень, накинутый на пару широких бёдер, сжимавший набухший мочевой пузырь в сантиметре от его живого. Эта сука Марта, очевидно.

«Вставай и свети, дорогая, уже почти 8. У нас изменились планы. Суд хочет видеть вас сейчас, до завтрака.

«Ты всё ещё на дежурстве? Как долго здесь длятся ваши смены?

«Я заменяю коллегу. Николь заболела гриппом, я взял её смену. Женщина в форме провела руками по области промежности комбинезона Алексы, кивнула, затем потянулась, чтобы снять трубку и разблокировать ограничители. — Я вижу, не выпустил ни капли. Это означает, что я только что потерял 20 кредитов. Я мог бы поклясться, что ты не выживешь. А теперь вставай!»

Алекса сжала все мышцы нижней части тела и медленно выбралась из жуткой конструкции, вскакивая на ноги. Она обнаружила, что это сделать легче, чем ожидалось. Ведь после вынужденного положения скамейки она почти почувствовала облегчение. Её мочевой пузырь, казалось, чувствовал себя не намного хуже, чем прошлой ночью. Очевидно, так и должно было быть, учитывая, что в её организме появилось больше литра дополнительной жидкости, а почки работали ещё восемь часов. Может быть, была точка насыщения, предел, после которого ты просто не можешь чувствовать себя более отчаянным, несмотря на то, что ситуация объективно хуже.

Чувство облегчения длилось недолго. Когда судебный пристав схватил задержанную за плечо и выпустил за дверь, каждый шаг вызывал у неё сильное жжение в мочеиспускательном канале. Каждый раз, когда её каблуки касались земли, это было похоже на удар в живот. Тем не менее, ей удалось несколько следовать за ней на шатких ногах, как жираф на одноколёсном велосипеде. Она шла больше, чем её тащили, что она засчитала как победу.

По пути в зал суда Марта остановилась у стойки под вывеской «Обработка и хранение». Невысокая седая женщина оторвала взгляд от монитора и вопросительно посмотрела на корчащуюся перед ней девушку. 

— Имя?

— Алекса Цирпидис, мэм.

— Ах да, это ты со вчерашнего вечера. У меня твои вещи прямо здесь. Вам придётся передать его нам на хранение. Посмотрим… форма 234… поехали. ”

Личная собственность:

— 1 куртка softshell, чёрная

— 1 майка, белая

— 1 пара джинсов чёрного цвета

— 1 кожаный ремень, чёрный

— 1 пара кроссовок чёрного цвета

— 1 кожаный кошелёк, содержащий

+ 1 международное водительское удостоверение, номер в деле

+ 1 кредитная карта, VISA, номер в деле

+ 1 дебетовая карта, кредитный союз Centerville, номер в деле

+ 1 студенческий билет Университета Сентервилля, номер в деле

+ 1 пропуск в туалет, недействительный, номер в деле (представлен в качестве доказательства в ожидании суда)

+ Cr 35 в банкнотах

+ Cr 0,55 в монетах

— 1 смартфон, Samsung, в т.ч. батарея, SIM и карты памяти, IMEI и номер SIM в файле

— 1 наручные часы, механические

— 1 кольцо для ключей, 2 ключа, 1 маленький фонарик, 1 маленький швейцарский армейский нож

— 1 прикуриватель

— 1 шариковая ручка

— Мммм… — она заглянула в пустую сумку. — Кажется, они потеряли ваше нижнее бельё при регистрации.

«Нет, не носили. Я их никогда не носила», — застенчиво призналась Алекса.

Пожилая женщина подняла бровь. 

— О, это так? Хорошо для вас. Это облегчит привыкание к тюремной форме.

— Вы говорите так, как будто меня уже признали виновным. Что это, какой-то Кенгуру-Суд? Как только она их произнесла, Алекса пожалела об этих словах. Хватка судебных приставов крепче сжала её руку.

— Слушай сюда, милый. Я был бы очень осторожен с такими словами в адрес достопочтенной Анны Эспинозы, которая, уверяю вас, совершенно человечная женщина, а не сумчатая. Она решает твою судьбу, так что, может, тебе стоит попытаться контролировать свой язык. Если только вам не нравится быть наполненным выше точки разрыва. В таком случае продолжайте говорить! Небольшой совет от меня: с некоторыми из этих судей я работал более десяти лет».

«Этот судья Эспиноза…» — «Почтенный Эспиноза!» — «Хорошо, достопочтенная Эспиноза, она, знаете ли, известна своей жёсткостью?» — «Очень жёстко, но в основном справедливо. Составьте своё собственное мнение, вы встретитесь с ней примерно через полминуты.

Каждый шаг на пути по коридору оказался несколько менее болезненным, чем предыдущий. Алекса задавалась вопросом, может ли раздутый мочевой пузырь приспособиться к давлению, могут ли мышцы привыкнуть к максимальному напряжению, или её нижняя часть просто немеет.

Алексе действительно потребовалось меньше тридцати секунд, чтобы оказаться в той же деревянной стойке, прикованной наручниками к цепи той же длины, что и прошлой ночью. Однако две вещи изменились. Судьёй за скамейкой была крошечная латиноамериканка с суровым выражением лица, а осанка Алексы была намного более контролируемой, чему способствовала её недавно обретённая гордость и тот факт, что её мочевой пузырь, похоже, стабилизировался. Она стояла почти прямо, её спина была лишь слегка выгнута вперёд, бёдра расставлены в несколько сантиметров и лишь слегка подрагивали.

Судья Эспиноза осмотрел её и сразу же приступил к делу, не теряя времени ни на знакомство, ни на формальности. Это ещё раз показало, что суд был относительно молодым институтом, не отягощённым вековой правовой традицией.

«Суд по мочевыделительной системе находится на заседании. Правительство против Цирпидиса, второе слушание после неудавшейся попытки. Вы Алекса Цирпидис, личный номер гражданина F-98-12-54-79-B? — «Да».

«Очень хорошо. Прокурор, обвинения, пожалуйста. Алекса не могла сказать, с чем же она столкнулась прошлой ночью, если маленький человек, читавший обвинения. Вероятно. Сколько мелких лысых прокуроров может быть в одном суде?

«Подсудимому инкриминируется:

— попытка незаконного мочеиспускания в нарушение мандата на воздержание Закона о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— попытка обойти потерю привилегий в соответствии с Законом о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— потеря самообладания в нарушение Закона о женском мочеиспускании и лицензировании в сочетании с,

— хулиганство, в том числе публичное непристойное поведение и непристойное поведение в соответствии с разделом P Закона об общественном порядке,

— неуважение к суду посредством деструктивного и крайне неподобающего поведения,

— воспрепятствование правосудию поведением, требующим дисциплинарных мер и, таким образом, затягивающим судебное разбирательство».

Судья кивнул. 

— Я понимаю. Доказательства в поддержку требований правительства были представлены и будут показаны позже. Как выступает подсудимый?

— Невиновен в связи с чрезвычайными обстоятельствами, мэм.

«Это так? Мы посмотрим. Прокурор?

«Факты дела таковы: вчера, 3 апреля, в 21:52, дежурная часть полицейского управления Сентервилля была предупреждена по телефону о непристойном поведении в общественных местах на борту автобуса 4 маршрута 17 между Восточным университетом и Центральным вокзалом. . Несколько пассажиров сообщили о женщине континентального возраста, описанной как «высокая, стройная, темноволосая, европеоидная или латиноамериканка, около 20 лет», которая открыто демонстрировала признаки расстройства мочеиспускания и использовала неподходящие средства для контроля своей потребности. Когда офицеры сели в автомобиль на автобусной остановке General Hospital, подозреваемый уже уехал. Следующий видеофайл был снят камерой видеонаблюдения в автобусе и получен от Совета по общественному транспорту Северо-Востока в соответствии с Законом об общественном порядке. Он был представлен в качестве улики номер один».

Большой экран на стене засветился, показывая кристально чистое изображение современной 3D-камеры наблюдения. Сидя на сиденье автобуса, он ясно показал, что это была Алекса, которую можно было узнать по крайней мере по дюжине черт, от обуви до формы тела и до чёрной заклёпки в её левой мочке уха. Экранная Алекса явно нуждалась в в*нной. Она подпрыгивала ногами, скрестила бёдра, почти свернувшись в клубок. Затем она снова выпрямилась, её руки полетели к промежности, а пальцы очень чётко впились в область между ног, ища отверстие уретры. Люди в автобусе наблюдали за её затруднительным положением с трепетом, с отвращением, а некоторые из них, особенно мужчины, с явным сексуальным интересом. Сцена длилась недолго. Буквально через минуту или около того противная девица осторожно встала со своего места, и одна рука, всё ещё крепко зажатая между ног, вышла из автобуса на следующей остановке.

Нынешняя Алекса завидовала прошлой Алексе. Он вспомнил, как хорошо он себя чувствовал. Чего бы она сейчас не отдала, чтобы ей позволили пользоваться руками. Вонзи весь кулак в складку между её ног, позволь пальцам найти её вибрирующее отверстие для мочи, прижми их изо всех сил. Расслабьте её сфинктер впервые за вечность, пусть её большой палец возьмёт на себя работу по сдерживанию пульсирующей волны в нижней части живота. Запечатайте всё это кончиками пальцев. Всего на минуту или две. Если бы она только могла…

«Два офицера, посланные для расследования сообщения, разделились. Показания свидетелей были противоречивыми, из-за шока, который испытали пассажиры автобуса от просмотра столь отвратительного зрелища. Но было ясно, что подозреваемый мог выйти только на одной из двух станций: в торговом центре Howard или на католическом кладбище. В 22:20 офицер Джеймс Стронг, наконец, задержал молодую женщину, которая соответствовала описанию, на парковке торгового центра. Он сначала временно задержал, потом арестовал её, после того как она совершенно не смогла сдержаться от него.

Тот факт, что она сидела на корточках в кустах, в тени припаркованного грузовика, и что пряжка её ремня в это время была расстёгнута, убедительно свидетельствует о незаконной попытке мочеиспускания, которая была прервана до того, как удалось добиться помощи. Считыватели карт ближайших общественных женских и мужских туалетов ясно показывают, что была предпринята попытка отпереть двери в 22:15 и 22:17 соответственно с использованием пропуска подсудимого в туалет. Файлы журнала считывателя карт, а также заявление офицера Стронга были приняты в качестве улики, части вторая, третья и четвёртая. Просроченный пропуск подсудимой в туалет был признан частью 5. После задержания подсудимая была доставлена ??в этот самый суд, где она…»

Судья Эспиноза прервал поток слов прокурора. 

— Достаточно. Нам не нужно слышать, что произошло в этой комнате вчера вечером. Мы всё знаем. Приняты дисциплинарные меры для исправления отношения подсудимого к суду. Всё в порядке. Меня беспокоит другое. Ответчик отрицает, что человек на видео действительно она?

— Нет, я этого не отрицаю.

«Вы отрицаете, что пытались получить доступ к туалету вне расписания?»

— Нет, я тоже так делал.

— И после этого ты пытался облегчиться на стоянке?

«Да».

«Тогда вам придётся объяснить мне, что это за «чрезвычайные обстоятельства», о которых вы говорите. Есть ли вообще что-то смягчающее?»

«Да. Во время инцидента я не писила более шестнадцати часов. А мой пропуск в туалет был недействителен из-за канцелярской ошибки.

«Прошло уже больше суток, а до сих пор ни капли!» — прокричал голос в её голове. И надо признать, её писька стала чуть-чуть влажной при этой мысли. Теперь её мочевой пузырь пульсировал с каждым ударом сердца.

«Служебная ошибка? Вам придётся быть более конкретным, чем это. Continence Board обычно не допускает ошибок в лицензировании».

— Это был не Совет воздержания, мэм. Это был университет. Видите ли, это неделя выпускных экзаменов. Я вышел из дома около 8:00. Вчера было два двухчасовых экзамена. Неорганическая химия в 10 и радиочастотные технологии в 16:00. Времени между ними было слишком мало, чтобы идти домой, поэтому я просто болтался после первого экзамена, пока не подошло время второго. У меня инженерное образование, и мне действительно нужны все баллы, которые я могу получить, поэтому я получил дополнительные баллы за оба».

«Насколько это будет дополнительным кредитом?»

— По литру на каждого, ваша честь. Излишне говорить, что когда экзамен по радиочастотным технологиям подошёл к концу, я уже был полностью сыт. Когда я сдавал экзамен, профессор обвинил меня в списывании!»

Эспиноза сузила глаза. — Ты обманул?

— Я этого не сделал. Меня обвинили в том, что я использовал внутриушной имплантат, чтобы получать подсказки о тесте, который я проходил. Это массовая неверная интерпретация! Я родился почти глухим на правое ухо, и с двух лет у меня есть нейростимулятор внутреннего уха. Он есть в официальном реестре имплантатов и всё такое. Да, у него есть интерфейс связи, но именно эта функция была отключена во время теста. Профессор не хотел этого. Он сказал мне всё, что сенсорные имплантаты и кибернетические устройства должны быть зарегистрированы в университете заранее, специально, чтобы избежать мошенничества.

Поскольку это было таким грубым нарушением правил учёбы и экзаменов, он мог предложить мне только два варианта: провалить тест и пересдать класс в следующем году или принять тест и вместо этого передать дело на рассмотрение дисциплинарной комиссии университета риск столкнуться с более суровым наказанием за академические проступки. Я не могу позволить себе учиться ещё два семестра, поэтому, естественно, выбрал второй вариант. Он возбудил против меня дело в комитете тут же, со своего ноутбука. Конечно, это также означает, что моё разрешение на мочеиспускание было немедленно приостановлено, чтобы усилить давление и гарантировать, что я буду сотрудничать со следствием комитета».

«Пока это стандартная процедура. Университет является полуавтономным органом и имеет право лишить студента права мочиться для поддержания дисциплины. Что делает ваш случай особенным?»

— Я подойду через минуту. Я немедленно оспорил заявление профессора, используя приложение Student Campus на своём телефоне. Но как-то не записалось. Я прошёл весь путь от естественнонаучного корпуса до администрации. Там я понял свою ошибку. Дисциплинарная комиссия, конечно же, административная. Они работают только до шести, через минуту или две после того, как мой профессор представил дело. Я был несколько раздражён в этот момент, и несколько лопнул. Мне всё ещё было любопытно. Поскольку у меня никогда не было приостановленного разрешения, я провёл пропуском в туалет библиотеки, чтобы посмотреть, что произойдёт. Ну, на самом деле ничего не произошло, там было написано «ПУСТОЙ — ВХОД ЗАПРЕЩЁН. Я действительно не думал о том факте, что вместо этого должно было быть написано ПРИОСТАНОВЛЕНО».

«О, кажется, я понимаю, к чему всё идёт. Продолжайте, пожалуйста».

«Я поехал домой на автобусе, всё ещё полностью контролируя ситуацию. У себя на квартире я принял душ, надел пижаму, а потом попытался опорожнить мочевой пузырь. Мой туалет не брал мою карту. Читатель сказал PASS VOID – РАЗРЕШЕНИЕ ИСЧЕЗЛО. Понадобилось время, чтобы до него дошло. Очевидно, что-то где-то пошло не так. Вероятно, просто ошибка ввода данных с ужасными последствиями. Моё разрешение было не просто приостановлено, оно было отозвано. Меня не просто не пускали в университетские туалеты, меня не пускали во все туалеты. В этот момент я начал паниковать, и мне пришлось несколько раз ударить себя по лицу, чтобы мой мозг снова заработал. Я пытался дозвониться до администратора университета. Комитет, декан, студенческие службы, ИТ, кто угодно. Конечно, не повезло. Затем я позвонил в Совет по воздержанию. Я полагал, что как реальное государственное учреждение они могут в любой момент взять верх над университетом. И кроме того, универ всё равно не имеет права отзывать разрешения, а только приостанавливать их действие. Дозвонился только до автоответчиков и почтовых ящиков.

Так что я оделся и с моим быстро растущим мочевым пузырём снова запрыгнул в автобус, в мэрию, чтобы поговорить с кем-то, кто может принять решение напрямую. Такой важный орган должен иметь круглосуточную аварийную службу, верно? Ну, это не так. Комиссия по воздержанию закрывается в шесть и, видимо, не открывается до утра понедельника. Я знал, что невозможно продержаться все выходные. Поэтому в последней отчаянной попытке получить доступ к туалету я вернулся в кампус. Я знал, что этот профессор любит работать в лаборатории поздно ночью, когда вокруг нет студентов, которые могли бы его побеспокоить.

Так что я нашёл его за его рабочим столом, объяснил ему ситуацию и попросил, нет, умолял его отозвать дело и повторно представить его в понедельник. Я надеялся, что какая бы компьютерная программа ни по ошибке аннулировала моё разрешение, она автоматически восстановит его, когда дело будет закрыто. Я даже заставила его потрогать мой твёрдый как камень мочевой пузырь, чтобы продемонстрировать, насколько это плохо. Он не проявлял милосердия. Сказал мне, что всё пошло по кругу, все мошенники получают то, что им причитается, это было просто наказанием, которое я должен был терпеть, бла-бла-бла. Клянусь, у этого грязного старого пердуна случилась эрекция, когда он понял, каким горячим месивом, наполненным мочой, я был!

«Мисс Цирпидис. Вы здесь под судом. Здесь не место клеветать на уважаемого члена общества!»

«Мои извинения. Снимаю последний комментарий. Я не знаю, что сексуально возбуждает стариков, и знать не хочу. Во всяком случае, я был на пределе своих возможностей. Я решил пойти домой и пописить в любом случае, в кухонный контейнер, если это необходимо. Я знаю, что это было бы нарушением, но в этот момент я подумал, что у меня не было другого выбора. Я сел в автобус обратно к себе домой и чуть не потерял его. Результаты вы видели на видео. Я понял, что не доберусь до дома, поэтому вышел из автобуса, стараясь не дать протечке. Я заходил в общественные туалеты на стоянке торгового центра, но они, разумеется, тоже не открывались. Поэтому я заковылял в тень и приготовился, наконец, выпустить океан внутри себя. Тут меня нашла полиция. Остальное ты знаешь.

Эспиноза медленно покачала головой из стороны в сторону. 

— Довольно история. Я собираюсь поверить вам на слово здесь. Я вам верю, тем более, что большинство событий будет легко проверить». Несколько секунд она изучала свои хорошо наманикюренные ногти. 

— Я до сих пор не вижу никаких смягчающих обстоятельств.

Алекса не могла поверить своим ушам.

— Что? Но это явно была ошибка! Меня не должны были лишать позывов к мочеиспусканию!

— Да, действительно канцелярская ошибка. Я попрошу Совет воздержания изучить это. Может быть, это просто проблема с ИТ. Как бы то ни было, вы всё равно пытались аннулировать без разрешения. Вы нарушили практически любое положение Закона о женском мочеиспускании. Кроме того, ваше неподобающее поведение на публике».

«Я имею право…»

— Нет, — перебил Эспиноза. — Мочеиспускание — это не право, это привилегия.

«Отлично. Мне была предоставлена ??привилегия Разрешения на мочеиспускание II класса. Шестнадцать часов дольше, чем я могу разумно ожидать…

«Шестнадцать часов вряд ли должны быть проблемой для здоровой молодой леди. Ваше отсутствие самоконтроля — это позор. Возможно, вам следовало сосредоточиться на достижении приемлемого уровня воздержания, а не на вечеринках. Если вы не можете продержаться такой короткий период времени, ваша физическая форма не на должном уровне».

«Ну, я бегу. Я хожу и на пилатес, и на йогу. Я делаю много упражнений Кегеля. Мои мышцы внизу не слабы, но они могут выдержать только такое давление».

«Ты так говоришь, как будто тот факт, что ты не можешь сдержать это, является причиной, чтобы выпустить его наружу. Вы используете природу как оправдание своей личной слабости».

«Каждый должен пописить рано или поздно! Никто не может удерживать его вечно!»

Судья вздохнул. 

— Не имеющий отношения. Вы совершенно упускаете суть мандата воздержания как основы нашего стабильного общества. Достижение физического предела не является оправданием. Естественная потребность не является правом. В законе об этом всё ясно. То, что вам нужно помочиться, не означает, что вам это разрешено.

Алекса сжала губы. Не только одна пара губ.

«Хороший. У вас есть что ещё сказать, или мы можем закончить это сейчас? Ничего такого?»

«Во имя воздержания:

Подсудимая признана виновной в попытке незаконного мочеиспускания в нарушение мандата на воздержание Закона о женском мочеиспускании и лицензировании, в сочетании с потерей самообладания в нарушение Закона о женском мочеиспускании и лицензировании, в сочетании с хулиганством, в том числе в публичном непристойном и непристойном поведении. поведение в соответствии с разделом P Закона об общественном порядке.

Ответчик признан невиновным в попытке обойти потерю привилегий в соответствии с Законом о женском мочеиспускании и лицензировании, поскольку утрата привилегий должна считаться недействительной.

Обвинения в неуважении к суду и воспрепятствовании правосудию сняты, так как в отношении подсудимого уже приняты меры дисциплинарного воздействия».

Эспиноза откашлялась. Алекса согнулась почти вдвое, но цепь на её наручниках не позволила её пальцам добраться до промежности. Так близко, но так далеко.

«Дело обвиняемого будет переквалифицировано. Из-за серьёзности совершённого ею преступления она не будет, как обычно для впервые совершивших правонарушение, переведена в категорию разрешений на мочеиспускание IV. Скорее, она будет переклассифицирована в класс V до дальнейшего уведомления. Чтобы отразить особо гнусный характер её деяния, её обязательное потребление жидкости должно быть постоянно увеличено в объёме на десять процентов.

Помимо этих чисто административных решений, подсудимый приговаривается к шести месяцам перевоспитания в Федеральном исправительно-реабилитационном учреждении Уотершед, которое начинается с четырёх суток содержания под стражей. Этот приговор будет приостановлен. Если ответчик может показать, что она уже способна выполнить условия разрешения класса V, она будет освобождена с испытательным сроком. Для этого она должна показать, что она способна сопротивляться мочеиспусканию в течение 48 часов с момента последнего мочеиспускания в 8:00 3 апреля, сохраняя при этом предписанное потребление жидкости и надлежащее самообладание. Если она не может продемонстрировать эту способность, приговор приводится в исполнение немедленно. На этом разбирательство заканчивается. Судебный пристав!»

Алекса застонала. Ещё один полный день! Это было невозможно! Или это было? В конце концов, хотя она была абсолютно несчастна и чувствовала, что не может продержаться ни секунды, субъективно это было не хуже, чем прошлой ночью. Может быть, она могла бы просто подыграть и принять это ещё на час. И другой. И всё же ещё час. Один шаг за раз. Пока ей, наконец, не позволили следовать зову природы. Как марафонец подходит к каждому из 42 километров между стартом и финишем. Её ноги определённо чувствовали себя так, будто она пробежала марафон или два…

Судебный пристав снял с неё наручники и снова схватил её за плечо. Её снова поволокли по коридору. 

«Я знаю её только как Марту, -  поняла Алекса. - Скажет ли она мне, если я спрошу её полное имя?»

— Тебе было легко, Мисси! — объявила Марта, пока они шли (походка Алексы была больше похожа на спотыкание) мимо камеры предварительного заключения и прямо в участок для содержания под стражей. — Эспиноза обычно не так снисходителен. Условия вашего испытательного срока особенно мягки. 48 часов, правда? Вы можете просто сделать это. И, пожалуйста, не говорите мне, что это невозможно, мне уже за 50.

Она потёрла свою массивную выпуклость свободной рукой. Это число совсем не удивило Алексу.

(На испытательном сроке)

Алексу не пустили в камеру предварительного заключения. Комната открывалась в небольшую столовую. Вокруг двух столов сидела горстка женщин в тюремной одежде. Мужчина-охранник наблюдал за ними, прислонившись к стене со скрещёнными руками. Нельзя было не заметить, что все женщины явно чувствовали себя неловко. Не нужно быть гением, чтобы понять, почему.

Её направили к одному из столов, и она села на холодную металлическую скамью. С ужасом она заметила художественную инсталляцию на стене. Небольшой искусственный водопад, журчащий и брызгающий. Какая садистская черта! Чисто намеренно, без сомнения!

Единственным другим посетителем стола была бледная рыжеволосая женщина лет тридцати, сидевшая прямо напротив Алексы. Она подняла глаза от еды. 

— Привет, я Карен.

— Алекса. Я бы сказал «приятно познакомиться», но, если честно…

— Привет! Вы двое за первым столом, заканчивайте свой завтрак и немного поболтайте, когда вернётесь в камеру! Никаких разговоров в столовой!

Алекса посмотрела на композицию, приготовленную для неё на пластиковом подносе. Две средние порционные бутылки воды плюс ещё немного в чашке. 

«Увеличился в объёме на десять процентов», — сварливо подумала она. Затем идёт стандартная упаковка дженерика NuSo. Она взяла его, чтобы прочитать этикетку. 

— Пищевой раствор, среднекалорийный, слегка мочегонный, мультифруктовый, с бананово-клубничной ноткой.

Она обернулась. 

— Неужели я должна…

— Да, всё это. Хватит тянуть время и займись своим завтраком.

Она сунула соломинку в коробку. Удивительно, но дешёвый NuSo не был наполовину плохим на вкус. Это вернуло воспоминания о еде в столовой в государственных школах. Правительственная этикетка предполагала, что это была та же самая еда, которую они кормили людям, получающим пособие и продовольственные талоны. Фруктовые вкусы показались вполне приличными. Конечно, Алекса не знала, каковы настоящие бананы или клубника на вкус. Когда ей было восемь или девять, он откусил кусок хлеба, который её брат оставил после обеда. Как и каждой маленькой девочке, ей миллион раз говорили не делать этого, но любопытство взяло над ней верх. Это как дети.

Как и следовало ожидать, через час она ужасно заболела, и ей пришлось промыть желудок в больнице. Бабушка Исмена говорила ей, что когда-то она очень любила твёрдую пищу. Алекса достаточно хорошо знала историю, чтобы знать, что всего два поколения назад женщины ели то же, что и мужчины. Биологически это имело смысл, но она просто не могла представить, на что это должно быть похоже. Необходимость пережёвывать пищу, придавая ей ту отвратительную мягкую текстуру, которую вы видели каждый раз, когда мужчина разговаривал с набитым ртом? Производить твёрдые отходы только для того, чтобы позаботиться о другой функции организма (и довольно отвратительной при этом)? Как странно. Не говоря уже об эпидемии ожирения, которая была почти исключительно мужской проблемой. Нет, в наши дни женщинам жилось намного лучше, чем мужчинам, она была в этом уверена.

«Юная леди, приятно видеть, что вы наслаждаетесь едой, но приступайте к выпивке прямо сейчас. У некоторых из нас есть работа и места, где можно побывать!» Алекса надеялась, что сможет отложить питьё воды всего на несколько минут, но охранник был настойчив. Как будто ей нужно было больше жидкости. Решив, что с этим можно просто покончить, она запрокинула голову, будто собираясь сделать глоток, и осушила чашку одним большим глотком. Затем она открыла бутылки и начала пыхтеть.

Буквально через минуту появились ещё двое охранников, которые стали уводить женщин в камеры. Алекса была в паре с Карен. Когда она встала со скамейки, Алексе пришлось сжать мышцы изо всех сил. Как долго она сможет так продолжать? На этот раз никто не схватил и не потащил её, и ей удалось натянуто следовать за ней. Она чувствовала, как холодная жидкость плещется у неё в животе, и гадала, куда ещё в её теле она найдёт место, куда она могла бы отправиться.

Сотовый тракт располагался недалеко от столовой и был довольно маленьким. Четыре довольно вместительные двухместные камеры, каждая с дверью из железных решёток. Это было немного похоже на тот фильм с одним парнем из… как его там… в том фильме с этой штуковиной… тюрьмой. Тот, который она видела в Синедроме со своей сестрой в прошлом году. Её мозг, казалось, больше не работал должным образом.

После того, как дверь камеры захлопнулась за ними, Карен очень осторожно села на правую койку и засунула всю руку между ног. Алекса последовала её примеру, и после того, как её указательный палец нашёл её отверстие для мочи, она позволила своим мышцам немного расслабиться. Облегчение было почти невыносимым, оргазмическим по своей природе, точно таким же, как то, что она почувствовала в автобусе прошлой ночью. Она закрыла глаза и наслаждалась ощущением. Она контролировала Тихий океан, всего в нескольких миллиметрах от крошечного отверстия, для разнообразия не только своим сфинктером. Возбуждение, которое она чувствовала сейчас, было определённо сексуальным, влажность совершенно не была связана с потерей мочи. Она подумывала о том, чтобы осторожно помастурбировать, чтобы снять напряжение с трюма. Техника, проверенная годами. Но прежде чем она успела начать, другой женский голос сообщил о её присутствии и вернул её к реальности. — Итак, Алекса, верно?

— Э-э… я… мне очень жаль. Да, привет, меня зовут Карен. Алекса открыла глаза и посмотрела на женщину на другой кровати. 'Симпатичная'. Она думала. — Разве Карен не ирландское имя? Рыжие волосы подошли бы. Ирландская девушка с мочевым пузырём размером с баскетбольный мяч. Она собирается разорвать комбинезон на части. Эта выпуклость невероятна». Алекса не осмеливалась посмотреть вниз, чтобы сравнить его со своим растянутым органом.

Карен не пропустила, как Алекса проверила её. Она улыбнулась. — И как я выгляжу? — Я бы сказал, что на восьмом месяце беременности. Оба усмехнулись, так как о нормальном смехе не могло быть и речи.

«За чем вы?» — «Я слил на работе на днях. Просто не мог удержаться. Всего несколько капель, но с таким рецидивистом, как я, кто знает, что они собираются сделать. Это точно не может поставить меня ни в какой класс разрешений ниже. Просто жду, когда суд скажет мне, насколько я пиздец. Я думаю, мы узнаем. А ты, малыш?

«Потеря самообладания, и я… я пытался помочиться на стоянке. Судье это не понравилось». — «Что, ты активно пытался поссать? Плохо. Тебя отправляют на переобучение, я прав? Пожалуйста, скажи мне, что это не в Уотершеде.

Алекса пожала плечами. — Именно там. Ты говоришь так, будто у тебя есть личный опыт.

«Федеральное исправительно-реабилитационное учреждение для женщин «Уотершед» с примыкающим к нему Центром содержания под стражей для несовершеннолетних. Замечательное заведение. Был там два раза. Я не хочу заниматься третьим».

«Как это?»

Карен поджала губы. 

— Я выросла атеисткой и не верила в чистилище или вечное наказание. Потом меня познакомили с адом на земле.

Она вздрогнула.

— Настолько плохо, да?

— Они довольно… эффективно доносят свою точку зрения. Суд тоже начал с вас с удержания?

— Четыре дня.

«Цифры. Убедитесь, что они не «забудут» подсчитать ваше время перевода в общее количество. Они всегда подключают вас к транспорту. Так что, если вы не хотите, чтобы вас заперли на день дольше, чем необходимо, настаивайте, чтобы они запускали часы, когда загружали вас в автобус. Хотел бы я, чтобы кто-нибудь сказал мне это до того, как я вошёл в первый раз».

— Я не планирую туда идти в первую очередь.

«О, они отправили тебя на испытательный срок? Сколько времени тебе осталось?»

«Чуть меньше суток. Всего 48 часов».

Глаза Карен остекленели, а её веснушчатое лицо приняло мечтательный вид. 

— 48 часов. Иногда я мечтаю о том, чтобы мне разрешали писить так часто. Каждые два дня были бы раем! Я могу только представить, как расслабленно вы должны себя чувствовать. На самом деле, я больше, чем просто немного завидую.

У Алексы было так много вопросов, но в этот момент дверь камеры распахнулась, и внутрь заглянул охранник из столовой. Таунсенд, суд примет вас сейчас.

Карен встала на ноги и на негнущихся ногах подошла к коридору. 

— Вот так. Пожелай мне удачи!

— Скрещу пальцы. Если мне удастся снять их с промежности. До свидания!

Две женщины-охранницы прошли мимо её камеры. Она могла бы её старшей из двух болтать прочь. 

— Боже мой, ты заметил, что Синди пописила перед началом смены, как маленькая девочка? Эта женщина — позор, скажу я вам. Что стало с сервисом? Когда я только начинала… 

Голос медленно стихал.

Алекса провела время с осторожной самостимуляцией. Когда она поддерживала указательный палец, нажимая безымянный сверху, она могла закрыть отверстие уретры только правой рукой. Это было сложно, но выполнимо. Это освободило левую сторону для стимуляции её клитора через грубую ткань. Она не осмелилась расстегнуть свой комбинезон, чтобы залезть внутрь, полностью осознавая, что если её поймают с расстёгнутой молнией, это приведёт к ужасным последствиям. Металлический корпус датчика влажности продолжал вдавливаться в её лобок, но это было терпимо. В некотором смысле, то, что материал покрывает её самые чувствительные части, было хорошо. Это не давало её мастурбации стать слишком интенсивной.

Она знала, что если зайдёт слишком далеко и дойдёт до оргазма, то, вероятно, начнёт бесконтрольно выбрасывать мочу. Как ни странно, окантовка была подходящим инструментом, чтобы смягчить её отчаяние. Она мастурбировала, по крайней мере, ежедневно, но на этот раз это отличалось от сотен сольных сессий, которые у неё были раньше. Обычно в её фантазиях кружили здоровенные пожарные с большими шлангами, спасающие её котёнка. Или вокруг того, как она зарылась языком между ног этой милой блондинки, занимающейся продвинутым исчислением. Она знала, что у этой девушки есть парень, но, конечно же, каждому было бы полезно немного разнообразия в своей сексуальной жизни.

На этот раз это были вовсе не шланги с огромными насадками и не белокурые ангелочки. Это Марта произносила слова «ты не будешь мочиться», это был её туалет с надписью «В доступе отказано», улыбающийся судья Эспиноза вручал ей гигантский кувшин апельсинового сока со словами «Ваша физическая форма не на высоте». Её левая рука ускорилась, подталкивая её в опасной близости к краю, затем снова замедлилась, напряжение, казалось, нарастало и нарастало, но она знала, что не может его снять. Её большой палец ускорил темп, очень своеобразный баланс, чуть-чуть быстрее, чуть-чуть больше…

— Мэм, пора обедать. Алекса вскрикнула от ужаса и резко выпрямилась. Через долю секунды она наклонилась вперёд, теперь обе руки отчаянно сжимали и толкали её, а её уретра пыталась превратиться в струю давления от удара. Ей нужен был момент, чтобы восстановить контроль. Впрочем, то немногое, что от него осталось. Потом она стала свекольно-красной. Её уши начали гореть. Охранник стоял в дверях и смотрел на неё с яркой улыбкой. Она не слышала замка. О Боже, сколько он видел?

«Офицер, я… я имею в виду, я надеюсь, что мы сможем сохранить это, знаете ли…» — «О, не волнуйтесь. Мы не все здесь принимаем правила за Евангелие. Я не против. Большая выпуклость на его штанах ясно показывала, что это не так. — Итак, юная леди. Обед». Она действительно тёрлась 5 часов подряд?

Алекса вышла из камеры с высоко поднятой головой. Это было самое трудное, что она когда-либо делала, но она решила, что они не позволят им сломить её. Он видел, как она мастурбировала. Мастурбирует, но не писает. Это была важная часть. У неё всё ещё было достоинство, и она собиралась его сохранить. Правда, выражение её лица было очень сосредоточенным. Её бёдра были жёсткими, а колени тряслись. Её поза была слегка сгорблена вперёд. Но только немного. Голова высоко, вот и всё, что имело значение.

В коридоре они прошли пару вооружённых людей в зелёной форме, отличной как от судебных приставов, так и от охранников изолятора. — Кто эти парни? — «Стражи из Водораздела. Они сопровождают каждый транспорт заключённых своим персоналом. Наверное, сейчас идём в комнату отдыха, чтобы выпить весь наш кофе. Он указал на окно.

— Если вы посмотрите во двор, вы увидите «Piss Express».

Alexa не нуждалась в объяснении термина. Это был тюремный автобус с зарешеченными окнами. Очень похоже на старомодный школьный автобус, очень уродливого жёлтого цвета, с эмблемой системы мочевого правосудия. Теперь она совершенно не собиралась заглядывать внутрь этого автомобиля. Весь этот злосчастный эпизод начался в автобусе, она не позволила бы ему закончиться на одном. Просто продолжай держать.

Обед состоял из шашлыка из баранины NuSo. Вкус, который понравился бы Алексе, если бы она не была занята своим мочевым пузырём. Говоря об оккупации, не было бы неплохо посетить другое место с вывеской «оккупировано»?

— Нет, просто выкинь из головы мысль о том, чтобы писить, глупая девчонка!

Водный паёк беспокоил её. Она ожидала две бутылки, а не три, но было совершенно ясно, что вода не обязательна.

Под пристальным взглядом охранников она вытерла свой поднос и вручила пустые контейнеры. Она становилась всё более нетерпеливой, больше всего на свете желая, чтобы её отпустили в относительное уединение её камеры, чтобы она могла использовать свои руки. Всех остальных женщин уводили парами по двое, потом настала её очередь и… — Эй, ты оставайся на месте! Прижмись своей тугой маленькой попкой к скамейке. Аттагёрл. Она никогда раньше не видела этого мужчину в форме. Залысины, большие усы. Не тот парень, который застал её в камере. Пересменка, наверное.

«Условия вашего испытательного срока довольно ясны. Ожидается, что вы будете сохранять надлежащее самообладание. Мы обычно многое пропускаем здесь. Но ты — своевольная крошка, которую нужно было наказать ещё до разбирательства. Мы не можем вам доверять. Вы остаётесь там, где вы находитесь, до обеда, чтобы мы могли следить за вами. А пока я придумаю, как мы будем держать тебя под наблюдением ночью. Возможно, за это нам придётся поместить вас в камеру предварительного заключения. Алекса сглотнула. — Я… у меня нет злых намерений.

«Действительно. Тогда что ты делаешь с руками под столом? Положите обе руки на столешницу и держите колени на расстоянии не менее двадцати сантиметров! Это больше походит на это».

Пять часов обычно проходят очень медленно, когда вам нечего делать. Они проходят ещё медленнее, когда вам нечем отвлечься от лопнувшего мочевого пузыря. Ожидание ужина было сущим адом. Капающий звук водопада сводил Алексу с ума. Несмотря на холодный металл, на котором она сидела, она начала сильно потеть, а комбинезон прилипал к коже. Пульсация, жжение, боль — всё это вернулось, и ещё хуже, чем когда-либо прежде. Вся нижняя часть её тела, казалось, состояла только из твёрдых мышц и галлонов мочи. У неё начали болеть почки.

Просто лёгкое покалывание, не такое сильное, как то, что происходило внизу. Должно быть, в её желудке горел огонь, потому что её моча кипела. Целый океан ничего, кроме шипучей жидкости, пытающейся прорваться сквозь её уставший сфинктер. Её уретра всё ещё хотела стать пожарным шлангом. Пульсировало, распухало, всё было туго, и напряжённо, и сжато, и горячо, и сдавлено, и ещё сухо, но надолго ли? Она раскачивалась взад-вперёд, взад-вперёд и взад-вперёд, а потом пришёл обед, и в нём было больше NuSo, и больше воды, и её руки начали действовать сами по себе, и она чувствовала себя роботом, и она выпила всё это. транс и…

«Разум важнее материи» — замечательная концепция. Он позволяет совершенно нормальным людям делать то, что обычно считается физически невозможным. Невероятные подвиги, например, пробежать марафон менее чем за три часа или подняться на Эверест без кислорода. Но есть вещи, которых не может достичь даже чугунная воля.

Первым ощущением, которое пробилось сквозь облака в лихорадочный разум Алексы, было то, что обе её руки снова застряли в её промежности. Вторым был резкий шипящий звук. Затем, пульсируя, ещё одно шипение. И громкий жужжащий звук, сработавший будильник. 

«Нет», — пробормотала она. — «Нет!»

Ощущение влаги между ног. Просто небольшая утечка. Ещё один сквиртинг, струящийся сквозь её пальцы. И ещё один. И ещё один. Чувство влаги распространилось по её бёдрам и проявилось в её ягодицах.

Ещё один, более мощный рывок. Все сжимания, все усилия в мире, все часы упражнений Кегеля — ничего не помогало. Ещё одна струя, нет, не струя, струйка. Потом поток. Наводнение. Прорвало дамбу. Великий потоп. Библейские пропорции. Громче. 

«Нет! Нет!» 

Всё больше и больше. Её кипящая моча вытекала из неё потоком толщиной в сантиметр. У неё на коленях бил фонтан. Моча пропитала её комбинезон, скопилась на скамейке, капала на пол, образовав растущую лужу. 

— Почему? Я пытался, я пытался, клянусь! Нет, пожалуйста, Боже, нет!

Теперь она кричала во всё горло. Слёзы катились по её щекам.

Она почувствовала, как её схватили за талию и грубо стащили со скамьи. Её попка сильно ударилась об пол, копчик болел, руки были согнуты за спиной, запястья скованы наручниками. Всё это время это продолжалось и продолжалось, выходя волнами, брызгая, писая, капая, плача, и конца этому не видно.

Эпилог

После того, как уретральная заглушка встала на место, надзиратель расстегнул заднюю молнию комбинезона Алексы. Ярко-оранжевый материал плотно прижался к нежной плоти её гениталий. Затем последовал широкий ремень, прочно застёгнутый на её узкой талии и застегнувшийся с громким, приятным лязгом. Запирающая пряжка щёлкнула четыре раза.

«Протокол дальней транспортировки завершён. Заключённый F/98/0012 готов к переводу».

