Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2017-05-15 08:52

Итак, прошло довольно много времени с тех пор, как я что-либо писал, но недавно я пересмотрел всю серию Monogatari, чтобы подготовиться ко второму сезону Owarimonogatari, который выйдет в июле. Первая половина первого сезона Owarimonogatari была сосредоточена на Оуги и Содачи по большей части, и хотя Оуги получает и собирается получить больше развития персонажей, Содачи списали на автобус. Я хотел сделать больше, чем написать простой рассказ омораси, поэтому я хотел подумать о том, что случилось с ней после того, как она перевелась в школу. Несмотря на то, что это фанфик, поскольку о Содачи рассказывается глазами человека, который её не знает, вам не обязательно видеть Оваримоногатари, чтобы узнать её. Кроме того, я настоятельно рекомендую серию Monogatari всем любителям аниме. Это и по сей день мой любимый аниме-сериал. (Да, даже из-за «То Ару», но это могло бы измениться, если бы мы могли ПЕРЕЙТИ В ТРЕТИЙ СЕЗОН «АРУ» УЖЕ ПРИХОДИТЬ НА JC STAFF).

Кхм.

Без дальнейших церемоний, вот первая часть фанфика, посвящённого Омораси, побочного продукта серии Monogatari.

###

Содачи закрыто

Оикура Содачи был очень эксцентричным человеком.

Ну, я говорю это как человек, который мало что о ней знает, так что, может быть, будет немного неправильно говорить, что я знаю её как личность. Но для стороннего наблюдателя — другими словами, для кого-то вроде меня — сказать, что Ойкура Содачи был эксцентричным человеком, на самом деле было бы преуменьшением.

Она перевелась в нашу школу неделю назад.

До выпускного оставалось меньше шести месяцев, но даже в этом случае она перевелась в школу, как будто это было начало учебного года или что-то в этом роде.

Я не знаю всей её истории. Судя по всему, Содачи ранее посещал частную среднюю школу Наоэцу. Ну, я говорю «присутствовал», но если вы посмотрите на её записи о посещаемости, они будут довольно плохими. На первом курсе произошёл какой-то инцидент, и она оказалась не в состоянии пойти в эту школу. Вместо того, чтобы посещать занятия, она выбрала домашнее обучение.

Так было до тех пор, пока месяц назад она не вернулась в Наоэцу на несколько дней.

Это было всего несколько дней, а потом, по одной только ей известной причине, она перевела сюда школы.

Не могу сказать, что это было чем-то особенно воодушевлённым.

Меня зовут Такаширо Хару, и я представитель своего нынешнего класса.

Не то чтобы я особенно хотел быть или что-то в этом роде. Это было доверено мне предыдущим классным руководителем, который ушёл в отставку через месяц после начала учебного года. Я не могу сказать, что был в восторге от того, что занял эту должность, но я узнал об обстоятельствах, по которым бывший представитель класса ушёл в отставку. В то время казалось немного трудным поверить, но она была проклята чем-то не совсем мирским.

Другими словами, сверхъестественное.

Другими словами, «странность».

Ну, я был не в том положении, чтобы помочь ей с этим.

Короче говоря, эта бывшая представительница класса ушла, чтобы справиться с её «проклятием», а я занял её место.

Другими словами, я просто дублёр. Но именно потому, что я знаю, что не принадлежу к положению представителя класса, я очень много работаю, чтобы люди не говорили обо мне плохо.

Просто ради этой бывшей классной представительницы, которую не могу помочь, но не хочу подводить, я вместо неё стал чем-то вроде респектабельной классной представительницы, хотя я всего лишь замещающая . На самом деле, я даже слышал, как люди говорят, что я лучший представитель класса, чем она, хотя я не воспринимаю такие вещи легкомысленно.

Другими словами, я фальшивка, которая стала ещё более реальной, чем подлинная статья.

Ну, это не особо важно.

Ойкура Содачи.

Её присутствие беспокоит меня.

Я говорю это главным образом с точки зрения представителя класса. Как-то неблагоразумно переходить в новую школу ни с того ни с сего, особенно в середине года. Присутствие Содачи уже оказало негативное влияние на класс, что, я уверен, оказало негативное влияние на неё в ответ.

В основном всё сводится к тому, что после определённого момента люди привыкают к людям своего класса. Переводить небрежно, особенно третьеклассников, привыкших не только к одноклассникам, но и к тем, кто в первую очередь ходит в их школу, — по крайней мере, в какой-то степени, — всё равно, что выкорчёвывать всё, что они знают о своей школе. .

Ну, может быть, это преувеличение.

Тем не менее, тот факт, что Ойкура Содачи — незнакомый человек, определённо негативно сказался на настроении класса. В конечном счёте, я тот, кто должен прояснить это, и если бы я хотел сделать всё возможное, я бы даже должен был связаться с Содачи и попытаться поприветствовать её.

Не то чтобы я не мог этого сделать.

Я просто действительно не очень.

Это может показаться грубым с моей стороны, но на самом деле это было чувство, которое возникло не как у представителя класса, а как у человека.

Короче говоря, мой первый разговор с Содачи был полной катастрофой.

Не вдаваясь в подробности, я сказал нечто относительно небрежное.

Что ж, вместо того, чтобы сказать что-то небрежное, я небрежно пошутил о математике.

Я имел в виду это в легкомысленном смысле, и я не мог знать, какое уважение она питала к математике (на самом деле, как человек, который не очень силён в математике, я думаю, что закончил бы шутить об этом независимо), но я почти уверен, что она восприняла это как тягчайшее из оскорблений.

Я почти уверен, что вместо того, чтобы чувствовать себя приветливо со стороны представителя класса, благодаря тому одному несчастному случаю, когда я оскорбил самый священный из школьных предметов, она абсолютно презирает меня.

Ну, говоря «абсолютно» перед «презирает», создаётся впечатление, что она ненавидит меня так же, как я убил её родителей.

Это действительно не так.

Это больше похоже на то, что каждый раз, когда мы взаимодействуем, она старается быть настолько намеренно жестокой, насколько это возможно.

С её причёской с двумя хвостиками я бы почти сказал, что она цундере, но это означало бы, что в её сердце вообще есть какая-то теплота ко мне.

Я не настолько заблуждаюсь.

Даже если бы у неё была какая-то нить прощения для меня, даже если бы она могла найти в ней малейшее слабое место для классного руководителя, который издевался над славным предметом математики, я уверен, что всё это ушло.

В конце концов, в ситуации, в которую мы попали, она, я уверен, уже винила меня.

Короче говоря, мы оказались в ловушке в классе.

«Двери не поддаются, окна не поддаются, и я сомневаюсь, что кто-нибудь услышит нас, если мы крикнем», — отметила я вслух после тщетной попытки открыть раздвижную дверь в класс 4-B. Это было на предпоследнем этаже школьного здания, и солнце уже начало садиться, а это означало, что вокруг, вероятно, никого не было. Любой, кто дежурит в классе, уже ушёл бы домой, а все клубные комнаты находились на первом этаже школьного здания (не то чтобы клубы работали так поздно).

— Честно говоря, я даже не знаю, зачем тебе нужно было быть здесь! Даже если это новая школа, обязанности в классе остаются обязанностями в классе. Я не настолько некомпетентен, что не могу понять, как складывать столы и мыть полы, — пожаловался Содачи.

Я тяжело вздохнул: «Даже если вы так говорите, моя обязанность как представителя класса — сделать так, чтобы вы чувствовали себя желанными. Кроме того, есть вещи, о которых ты бы не узнал, если бы меня здесь не было. Например, где находятся моющие средства или как расставлены столы».

«Даже идиот может понять, что моющие средства хранятся в заднем шкафчике, — заметил Содачи, — и расположение столов настолько нормально, насколько это вообще возможно. Я бы прекрасно справился без тебя».

«Ну, даже так, это то, что я должен был сделать как представитель класса, поэтому я был бы признателен, если бы вы не вели себя так, как будто это такое бремя для вас».

«Значит, ты признаёшь, что ты здесь только по долгу службы? Ты только помог мне хорошо выглядеть перед твоими сверстниками?

«Ну, я лично не думаю, что есть что-то плохое в том, чтобы делать что-то из обязательств. Есть ли разница в ценности между помощью, оказанной по долгу, и помощью, оказанной по доброте? На самом деле, не было бы хуже, если бы я сделал это не из-за обязательства, чтобы вы чувствовали себя более комфортно в этой школе, а сделал бы это, потому что мне вас очень жаль?

— Меня абсолютно не за что жалеть.

«Кто-то, кто переводит школу так поздно, на третий год, после длительного отсутствия, определённо имеет что-то, о чём стоит пожалеть. Независимо от того, беспокоит ли это вас больше лично или нет, ваша жизнь до сих пор никак не могла быть «нормальной».

«Ну, даже если ты прав насчёт этого, я всё равно не понимаю, почему именно с тобой, из всех людей, я оказался в ловушке в этом классе».

«Разве тебе не должно быть интересно, почему ты вообще застрял в классе?»

«Честно говоря, меня не беспокоит то, что я оказался в ловушке в запертой комнате».

«Эй, сейчас! Не говори такие мрачные вещи так небрежно, без эмоций, особенно если не хочешь, чтобы тебя пожалели.

— По крайней мере, в этой комнате есть окна.

— Ты делаешь это нарочно, не так ли!?

— К сожалению, в этой комнате есть и вы, Такасиро-сан.

— Ты хочешь сказать, что лучше будешь в тёмной комнате, чем в этой комнате со мной?

«Я говорю, что окна — это положительная единица, а вы — отрицательная, так что вы двое компенсируете, и мы получаем ноль».

«Но разве ситуация не по-прежнему негативна, потому что мы в ловушке?»

«Ну, ноль тоже не очень позитивно звучащее число, хотя это не столько из-за математической природы нуля, сколько из-за культурных и психологических последствий небытия».

— Но кто-то вроде вас, который так любит математику, не удовлетворится таким ответом. Верно, Содачи-сан?

— Не говори со мной о математике так небрежно, ты, плебей.

«Что это за эпоха? Ты Архимед?

— Ты сказал «Архимед», потому что хочешь увидеть, как я бегу голышом по улицам?

«Это натяжка, особенно для кого-то вроде меня».

— Ты собирался добавить что-то непристойное, например: «Тебе всё равно нечем похвастаться, Содачи-тян», не так ли?

«С каких это пор я стал таким небрежным по отношению к своим сверстникам как представитель класса? Нет, точнее, когда я вообще стал таким извращённым персонажем?! Я крикнул. Поняв, что я снова попался на жестоком подшучивании Содачи, я вздохнул и покачал головой: «В любом случае, разве мы не отвлекаем себя от основной проблемы? Мы заперты в этом классе».

— Это ты сказал, что это безнадёжно, — указал Содачи. — Дверь заперта, окна заперты, и никто не услышит нас, если мы позовём на помощь.

«Ну, мы могли бы попытаться связаться с кем-нибудь по нашим телефонам».

«Это не та ситуация, когда вызов полиции — хорошая идея. Они будут смеяться над нами и ругать нас за злоупотребление их услугами».

«Я имел в виду связаться с другим учеником!» Я закричал.

Содачи выжидающе посмотрела на меня, и я понял, что, будучи недавно переведённой ученицей, она, вероятно, не установила никаких связей ни с кем в этой школе, а это означало, что я должен был связаться с кем-то.

Я мог придумать только одного человека, который, если нам повезёт, окажется в школе так поздно.

Я набрал имя бывшего представителя класса, который вполне мог отдыхать в клинике.

— Привет, Хару-кун, — ответил мягкий, слабый голос, — как дела?

«Эй, Юки-тян, я хотел знать, ты ещё где-нибудь рядом со школой», — ответил я, скрестив пальцы на удачу.

«Эй, извините, я не такой. Я был… — Ответ Юки оборвался из-за хриплого кашля. — Сейчас я отдыхаю дома. Почему? Что-то случилось?»

— А-а, нет, ничего не произошло, — солгала я, заработав свирепый взгляд Содачи, — я э-э… я просто была в этом районе, поэтому я хотела узнать, не хотите ли вы пойти вместе в книжный магазин, если хотите. Тогда я пойду один».

— А, — ответила Юки, — что ж, в любом случае спасибо за приглашение.

— Я дам тебе отдохнуть, — ответил я и повесил трубку.

— Ты хочешь, чтобы мы застряли здесь навсегда? Содачи обвинял, глядя на меня.

— Даже если бы мы застряли здесь на всю оставшуюся ночь, нас выпустят завтра, когда придёт наш учитель, — напомнила я девочке с двумя хвостиками, — кроме того, последнее, что нужно сделать Юки-тян, это бежать сюда. и перенапрягаться».

— Машино Юки? — спросила Содачи, наклонив голову, как растерянный щенок. — Ты имеешь в виду ту шатенку, с которой я тебя часто видел? Она определённо кажется довольно болезненной. В моей старой школе у ??меня была одноклассница, которая вела себя так же, как она. Ну, до недавнего времени».

По какой-то причине Содачи потёрла щеку рукой, словно вспоминала, как кто-то её ударил.

«Да, я думаю, что болезненный способ описать это, — ответил я застенчиво, — хотя я должен сказать, что она не собирается умирать или что-то в этом роде. Хотя, в силу определённых обстоятельств, я не думаю, что ей станет лучше».

Машино Юки, бывший представитель класса, был проклят.

Это было настоящее проклятие, поэтому единственный способ избавиться от него — перенаправить его другому человеку.

Однако Машино Юки была не из тех людей, которые позволили бы другому человеку страдать вместо неё.

Другими словами, она отказалась искать помощи от проклятия и в конечном итоге взвалила на себя это бремя в одиночку.

Я не думаю, что полностью преодолел то чувство бессилия, которое я испытал, когда не смог убедить её что-то сделать с этим.

— Хммм, — нахмурился Содачи, — ну, я полагаю, ты не совсем бесчувственный. Услышав это, я не могу винить тебя за то, что ты не рассказал ей о нашем затруднительном положении.

«Возможно, вы не считаете меня таким человеком, — начал я, садясь на один из стульев, — но я действительно забочусь о людях. Даже если это просто для соблюдения приличия, кто-то вроде меня не смог бы поддерживать этот бизнес классных представителей, если бы я, по крайней мере, не заботился о благополучии своих сверстников».

— Я полагаю, это правда.

«Ага».

«Тебе всё же удалось запереть нас в этом классе!»

«Я не имею ничего общего с тем, что нас заперли! Я даже не знаю, как нас заперли!»

«Это то, что сказал бы человек, который непреднамеренно запер нас вместе в классе».

«Когда вы говорите что-то подобное, у меня нет возможности опровергнуть ваши утверждения!»

— В том-то и дело, преступник.

— Ты действительно презираешь меня, не так ли?

Я сузил глаза и бросил на Содачи грязный взгляд, но то, что я увидел, на самом деле было немного неожиданным. Вместо того, чтобы смотреть на меня, седовласая девушка смотрела вниз, теребя юбку и стоя отвернувшись от меня.

Не меняйте внезапно тон нашей запертой в комнате застенчивости! Это противоположно словесным оскорблениям и ненависти!

Но вскоре я понял, что ошибался.

Точнее, то, как Содачи потирала икру ногой, пока она ёрзала, заставило меня подумать, что это было что-то совершенно другое.

Ойкура Содачи дежурила в классе. Итак, когда прозвенел последний звонок дня и другие ученики собрались, чтобы идти домой, Содачи остался в классе. Это было около трёх часов назад. Кроме того, последним уроком дня был урок математики, так что Содачи ни за что не могла уйти посреди урока по какой-либо причине.

Другими словами, прошло как минимум 3 часа и 50 минут с тех пор, как Содачи была свободна даже в туалете, и это при условии, что она сделала перерыв прямо перед математикой. Не то чтобы я обращал особое внимание на то, что она делала во время перемен, но я не припомню, чтобы видел, как она выходила из класса после обеда.

Другими словами, существовала вероятность того, что Содачи придётся пойти в туалет.

Я посмотрел на седовласую девушку, которая тихо ёрзала на месте. Ей определённо было некомфортно, но насколько это было связано с нашей нынешней ситуацией, когда мы вместе были заперты в классе, и насколько это было её гипотетической потребностью в моче, я не был уверен. Даже понаблюдав за ней краем глаза в течение доброй минуты, я не мог определить, должна ли она уйти, или я просто неправильно истолковала её беспокойство.

Что ж, я полагаю, как представитель класса, обеспечение комфорта этого нового переводного ученика в нашей школе является частью моего долга. Если я не могу понять, нужно ли ей пользоваться в*нной, просто наблюдая за ней, моя обязанность выяснить это, чтобы я мог принять меры, чтобы облегчить её страдания и сделать обстановку в классе более гостеприимной и гостеприимной.

Я спросил не из личного любопытства. Это была просто попытка выполнить свой священный долг, возложенный на меня Юки как классным представителем.

Ага. Это абсолютно так.

— Содачи-сан, — начал я, немного нервничая, несмотря на благородные намерения, — вы кажетесь немного беспокойным. Что-то не так?»

— Да, мы вместе заперты в классе, — сухо парировала Содачи.

— Я имею в виду помимо этого! Я уточнил, хотя на самом деле не думаю, что это нужно было разъяснять: «Вы могли бы хотя бы присесть».

Содачи тоже схватил стул и быстро сел на него. В первые несколько секунд она, казалось, перестала ёрзать, и я подумал, что моя версия о том, что ей нужно пойти в туалет, больше не работает. Однако через несколько мгновений она начала тереть колени друг о друга.

«Возможно, сегодня вечером нам придётся сдвинуть столы вместе, чтобы спать, — заметил я. — Я не думаю, что есть другой выход отсюда, кроме как переждать».

— Это… — Содачи нахмурилась, ёрзая на стуле, — мне не нравится идея провести ночь в одной комнате с кем-то вроде тебя.

— Я тоже, если быть до конца честным, — ответил я, — пойдут слухи, и Юки-чан будет ненавидеть меня вечно. Впрочем, не то чтобы у нас был большой выбор. Застряли. Если бы мы могли выбраться, мы бы уже вышли».

Столкнувшись с этими справедливыми замечаниями, Содачи была вынуждена проглотить собственные слова.

«Всё-таки это как-то нехорошо. Я имею в виду, что в конце концов мы столкнёмся с проблемами. Во-первых, в этом классе нет еды. Сзади есть несколько бутылок с водой на случай чрезвычайной ситуации, но нас этим не наполнить, — я сделал паузу, ожидая, когда можно будет сбросить последнюю бомбу, — кроме того, здесь тоже нет туалетов.

«Последнюю часть не нужно говорить!» Содачи нахмурился, глядя на меня.

«Ой?» Я наклонил голову, изображая невежество в ситуации: «Содачи-сан, я не думал, что ты из тех девушек, которые так чувствительны к таким вещам».

— Дело не в теме, а в том, что ты сказал что-то лишнее, — отругал Содачи.

— Ну, если честно, я всё время говорил об очевидном. Всё было как-то ненужно».

— Значит, ты признаёшь, что всё, что ты сказал, было ненужным?

— Вроде того, но, — я сделал паузу, глядя на Содачи, которая казалась довольно смущённой, несмотря на то, что она пыталась оскорбить меня, — я хочу сказать, почему ты выделил именно тему отсутствия туалетов?

«Нет никаких причин».

Если вы не чувствительны к теме, то, вероятно, есть другая причина, верно?»

— Я не понимаю, почему это даже…

«Может ли быть так, что ты, Ойкура Содачи, гордая девушка, которая боготворит математику до такой степени, что когда-то пыталась заставить всех в своей старой школе называть её Эйлер, застряла в ситуации, когда тебе нужно сходить в туалет, но ты не можешь к, потому что вы оказались в ловушке в классе с представителем вашего класса?

При этом глаза Содачи расширились, и она перестала извиваться.

Или, точнее, она попыталась перестать извиваться. Ей удалось удержаться на несколько мгновений, но потом она снова начала тереть ноги друг о друга и бросила на меня поистине жалостливый взгляд.

«Я хочу умереть».

Настала моя очередь удивляться.

Скорее, это была очень экстремальная реакция даже для седовласой девушки.

Она подняла голову вверх, и её лицо исказилось в мягкой, жуткой улыбке. Её глаза не выдавали никаких эмоций, как будто она больше ни о чём не заботилась.

«Я хочу умереть. Это так унизительно. Ты, у кого хватает наглости сидеть здесь, разговаривая со мной, как будто мы друзья, у кого хватает смелости говорить обо мне так, будто ты знаешь обо мне хоть малейшую вещь, должен быть заперт в этом классе вместе со мной, пока я застрял здесь, пытаясь сдержаться. Я застрял здесь, вынужден ходить в в*нную, пока мой враг смотрит. Я хочу умереть».

«Эй, — я откинулся назад, защищаясь, подняв руки, как будто я сделал что-то не так, — это не так уж плохо! Я имею в виду, это естественно для такой ситуации! То есть… если вы где-то застряли, вам неизбежно придётся идти, верно? Я имею в виду, если мы действительно собираемся застрять здесь на всю ночь, мне, в конце концов, придётся уйти! Так что мы не в одной лодке! Скорее, нам следует сосредоточиться на поиске чего-то, что можно было бы использовать в качестве импровизированного туалета на ночь».

«Точно нет!» Содачи отверг эту идею: «Я ни за что не буду писить в одной комнате с тобой!»

«Не похоже, чтобы у тебя был выбор. Если мы действительно застряли здесь на всю ночь, ты ни за что не продержишься.

— Ты недооцениваешь мои способности!

«Дело не в ваших способностях, дело в ограничениях человеческого тела!»

Я тяжело вздохнул. В этот момент с Содачи буквально не было никаких рассуждений.

«Ну, я собираюсь осмотреть комнату в поисках контейнера, который я могу использовать в качестве туалета, когда мне нужно идти. Не жди, что я буду таким же смехотворно упрямым, как ты, когда придёт время.

Так я сказал.

Не прошло и пяти минут, как я вытащил из шкафчика старое ведро с моющими средствами. Это был запасной, а не тот, который мы использовали для мытья полов, поэтому никто не будет слишком злиться на нас за то, что мы использовали его в качестве туалета в такой ситуации.

Я поставил его в угол и указал на него Содачи: «Я лучше завтра утром вымою ведро, чем пол, и я сомневаюсь, что ты захочешь просидеть остаток ночи в мокрой одежде».

«Я не писаю в это».

Содачи потёрла колени и почти с тоской посмотрела на ведро, и на секунду я подумал, что она вот-вот сдастся. Но она ещё раз взглянула на меня и отвернулась всем телом, насмехаясь.

Я сел через комнату от неё, вытащил свой телефон и лениво поиграл с ним. Я не собирался звонить кому-то ещё. По правде говоря, в моём списке контактов было всего несколько человек, и ни один из них не был достаточно близок, чтобы я подумал о том, чтобы позвонить им и попросить их бежать обратно в школу, чтобы выручить нас. Кроме того, было уже достаточно поздно, и школьные ворота, вероятно, уже были закрыты. Я не дружил ни с кем, кто был бы готов вломиться на нашу школьную территорию только для того, чтобы открыть для меня дверь.

Ну, Юки бы, но…

На другом конце комнаты Содачи возилась со своими двумя хвостиками, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз.

— Не смотри на меня этими жалкими глазами! — рявкнула она, глядя на меня через всю комнату, — перестань пялиться на меня вообще, извращенец!

«Даже если ты так говоришь, я беспокоюсь о тебе, — ответил я, — держать это в себе должно быть вредно для твоего здоровья».

«Это то, что они говорят, но за всё время, что меня заставляли терпеть, я никогда не болел», — ответил Содачи.

— Ты говоришь так, будто ты держишь его в руках — это для тебя что-то вроде привычки.

— Ты намекаешь, что я делаю это намеренно? Как вы думаете, какой я человек?»

«Даже если вы спросите об этом, вы сказали, что часто держите это в себе».

— Я сказал, что меня заставили, не так ли? Содачи ответил, сердито глядя на меня: «Я не хочу обсуждать такие неприятные вещи с врагом, но моё детство не было приятным. Были времена, когда я часами запирался в своей спальне. Если бы я попытался попросить выйти в туалет, на меня бы наорали. Если бы я обмочился или испачкал пол, меня бы ударили. Конечно, это было ещё в средней школе. После того, как мои родители расстались, я в основном отвечал за себя, так что эти дни закончились».

Я остановился.

Всё это время я пытался смягчить тяжесть пребывания взаперти в классе.

Скорее, я пытался создать впечатление, будто быть запертым в комнате на несколько часов не так уж и важно.

У кого-то с таким детством, как у Содачи, сама ситуация, вероятно, вызвала плохие воспоминания.

«Извиняюсь».

«Не жалей меня. Вы не можете изменить прошлое, проявляя ко мне симпатию».

— Нет, я имею в виду, мне жаль.

Содачи, похоже, не поняла, что я имею в виду, поэтому я встала и подошла к ней.

— Прости, Содачи-сан.

Я обнял её и обнял, и она удивлённо взвизгнула. Обхватив её руками, я чувствовал, как она извивается, а её тело было покрыто тонким слоем пота. В классе не было жарко или что-то в этом роде, так что я решил, что это из-за того, что она старалась держать себя в руках. С близкого расстояния я мог слышать её неровное дыхание, и время от времени она тихо стонала или резко вздыхала.

Я довольно быстро отпустила его, не желая причинять кому-либо из нас ещё больше неудобств, чем мы уже были, и снова встала. С нашей позиции Содачи должна была смотреть на меня снизу вверх, чтобы встретиться со мной взглядом, и точно так же я смотрел на неё сверху вниз.

Возможно, дело было в её позе, с развёрнутыми внутрь плечами и руками, лежащими на подпрыгивающих коленях, а может быть, в её слегка встревоженном, напряжённом выражении лица, но кроме холодного, волевого лица, которое бодалось со мной с тех пор, как она перенесла в нашем классе Содачи выглядел очень уязвимым.

«Что это было-»

— Всё это время я думал о том, как сильно ты мне надоел. Ты так поздно перевёлся на третий курс… В следующем семестре мы будем сдавать вступительные экзамены в колледж, понимаешь? Вдобавок ко всему, я был обязан как представитель класса попытаться помочь тебе приспособиться к школьной жизни здесь. Я вёл себя так, как будто ты просто какой-то нарушитель спокойствия с плохим отношением, но я ни на минуту не подумал, что для всего этого может быть причина. Ты был резким, но я тоже не был сердечным, верно? Если подумать, вы, вероятно, тоже не хотели, чтобы вас выкинули из вашей старой школы. Вероятно, это была случайность, но я отнёсся к этому так, как будто это была твоя вина, и обиделся на тебя. Так что, пожалуйста, прости меня».

После того, как я это сказал, в комнате повисла неловкая тишина.

Содачи не ответил.

Вместо этого она продолжала смотреть на меня с унылым выражением лица.

Затем…

«Ха…»

«…!?»

«Хахахахаха! Ты идиот, если ты заставишь меня смеяться, я обмочусь».

«Какая!?»

Глаза Содачи сузились: «Ты обиделся на меня, потому что я перевёлся сюда в середине нашего второго срока? Меня это не волнует. Ты нашёл мой характер резким и был холоден ко мне? Это естественно. Из всего, за что ты извинялся, меня не волнует ни одно из них».

С твёрдой убеждённостью Содачи произнёс эти слова.

А потом…

«Причина, по которой я вас ненавижу, заключается в том, что вы оскорбили математику. У тебя хватило наглости прийти ко мне и оскорбить такую ??красивую, логичную тему. Причина, по которой я тебя ненавижу, не глубже этого. Если ты собираешься извиняться за что-либо, извинись сначала за это!»

Содачи убрала руки с колен и скрестила их на груди, чтобы подчеркнуть свою точку зрения. Ей даже удавалось сохранять равновесие, несмотря на её ситуацию, чтобы она казалась немного пугающей. Однако это продолжалось недолго, и после этого она начала немного трястись.

Несмотря на.

«Извините, — я склонил голову, — извините за тот комментарий, который я сделал. Честно говоря, я не очень силён в математике, поэтому у меня не было проблем посмеяться над ней. Тем не менее, это было неосторожно с моей стороны.

«Хотите улучшить?»

«Хм?» Я оторвался от поклона, и Содачи смотрел на меня сверху вниз.

«Хотите улучшить свои математические навыки?»

«Хм? Ну, я думаю. Я имею в виду, это было бы полезно для сдачи вступительных экзаменов в колледж.

«Нет! Не может быть ни по какой причине. Вы, Такасиро Хару, хотите улучшить свои навыки в математике с единственной целью — лучше понять предмет? Вы хотите понимать математику, чтобы ценить её и дорожить ею?»

Всё это казалось слишком большим для кого-то вроде меня, но я чувствовал, что сказать «нет» в этой ситуации было бы всё равно, что выбрать неправильный вариант в визуальной новелле и разорвать социальную связь.

— Д-да.

«Тогда ваши извинения приняты, — ответил Содачи, — я возьму на себя ответственность быть вашим личным репетитором по математике, пока вы не узнаете о математике достаточно, чтобы у вас не было другого выбора, кроме как полюбить её».

И вот так напряжение в комнате спало.

— А теперь, поскольку мы всё равно застряли здесь и нам больше нечего делать, — начал Содачи, — хватай свою сумку и пододвигай стол, мы начинаем!

«Вы так говорите, но в такой ситуации всё, что я действительно хочу сделать, это вздремнуть и ждать, пока кто-нибудь появится!»

— Я ни за что не позволю тебе расслабиться, когда нахожусь в такой ситуации, — сердито ответил Содачи. Затем она отвернулась, покраснев и в отчаянии потёрла ноги. — К тому же, я действительно хочу отвлечься от своего мочевого пузыря.

Итак, мы начали урок математики.

Ну, я говорю, что это был урок математики, но на самом деле мы просто вместе просматривали домашнюю работу по математике.

Тем не менее, это казалось хорошим местом для начала, по крайней мере, так сказал Содачи.

По правде говоря, мне было трудно сосредоточиться на математике.

В конце концов, даже если она умела это скрывать, Содачи определённо нужно было пойти в туалет.

То здесь, то там были едва заметные движения, и с двух столов, поставленных друг напротив друга, было трудно что-то разглядеть. Я представляю, как её ноги тёрлись друг о друга и подпрыгивали, но её верхняя часть тела казалась относительно неподвижной. Если бы я не знал заранее, что Содачи должен пользоваться туалетом, я бы даже не подумал об этом с того места, где сидел.

Так было до середины наших домашних заданий.

«Теперь, мы должны использовать синус или косинус для этой задачи?» Содачи спросил меня.

«Э-э, это отрицательный синус, верно?»

«Неправильный! Послушайте, если мы должны взять производную от синуса, то…

Посреди своего объяснения Содачи ахнула и сунула руку под стол. Она немного изогнулась, и я услышал, как её туфли стучат по полу, когда она издала тихий стон. Через несколько мгновений к ней вернулось самообладание, но её рука осталась под столом.

— П-извини, я… Давай просто продолжим, — ответил Содачи.

Урок продолжался, но прерывания стали намного чаще. Содачи время от времени останавливалась посреди предложений, и её дыхание звучало прерывисто. По её лицу стекал пот, и она не могла оставаться на месте, чтобы спасти свою жизнь.

Тем не менее, каким-то образом она добралась до конца нашего домашнего задания.

Я просмотрел свой заполненный лист ответов и не мог не улыбнуться. Содачи вместо того, чтобы дать мне все ответы и позволить мне уйти, ничего не выучив, хорошо сыграла свою роль репетитора по математике. Последние пару вопросов я смог решить самостоятельно без каких-либо проблем, и я, честно говоря, почувствовал, что понял предмет немного лучше.

Однако теперь ничто не могло отвлечь Содачи от её проблемы, и с тех пор, как мы начали, она определённо ухудшилась.

Седовласая девушка теперь хныкала почти без остановки, танцуя на своём месте, зажав обе руки между ног. В настоящее время она положила голову на стол, зажмурила глаза и сделала резкие вдохи, как будто она была мастером боевых искусств, готовым разбить рукой кучу плиток.

Я проверил свой мобильный телефон. Время было 8 вечера. Самое раннее, что кто-либо приходил в школу, было 5 утра, поэтому мы не могли выйти раньше этого времени.

Излишне говорить, что до этого момента Содачи никак не могла это сделать.

Глаза Содачи распахнулись, и она издала отчаянный стон. Она поёрзала на стуле, прежде чем встать и крепко скрестить ноги, согнувшись пополам и оглядев комнату.

Её взгляд упал на ведро, которое я достал ранее, и её лицо стало ярко-красным.

Тем не менее, её глаза блестели от желания, когда она смотрела на него, и я мог сказать, что она хотела поддаться искушению.

Ну, это было её собственное упрямство, которое мешало ей использовать его в первую очередь, поэтому я думаю, что теперь, когда она достигла своего предела, она сдалась и просто использовала ведро.

Тем не менее, часть меня была почти разочарована перспективой того, что Содачи придёт к такому выводу.

Или, скорее, как бы плохо это ни звучало, мне начинало нравиться наблюдать, как Содачи борется с потребностями своего тела.

«Я…»

Содачи выпрямилась и с таким хладнокровием, какое только могла собрать такая отчаянная женщина, как она, потёрла ноги и сказала: — Я… я воспользуюсь этим. Этот импровизированный туалет. Так что лучше не смотри!»

«Конечно, — ответил я, стараясь не показать своего разочарования, когда повернулся, — я тоже заткну уши, если тебе от этого станет лучше».

«П-хорошо!» — заметил Содачи.

Я услышал, как седовласая девушка бросилась к другому концу комнаты, где я оставил запасное ведро для уборки. Однако вместо того, чтобы затыкать уши пальцами, я вытащил из кармана пару наушников и подключил один конец к маленькому музыкальному плееру, который всегда носил с собой.

Я делаю движение, как будто хочу его включить, но на самом деле я отключил его, чтобы всё ещё слышать относительно хорошо.

Я чувствовал себя немного виноватым, но после той демонстрации отчаяния, которую Содачи устроил для меня, я никак не мог полностью пропустить решение.

Я услышал шорох ткани, когда Содачи, вероятно, соскользнула вниз по трусикам, и я ждал, чтобы услышать звук брызг жидкости о внутреннюю часть металлического ведра. Вместо этого я услышал механический звук открывающегося замка и звук открывающейся двери.

Я инстинктивно обернулся, не думая.

Я обернулся в невероятное время, потому что Содачи всё ещё подтягивала трусики.

Казалось, что она собрала юбку перед собой и держала её, чтобы она не мешала, пока она справляла нужду, потому что ткань всё ещё была в основном смята перед ней. Однако по какому-то простому совпадению её задняя сторона была обращена ко мне прямо сейчас, так что она только что закончила натягивать трусики, а её юбка была почти полностью подвёрнута сзади, давая мне чёткое представление о её полосатом нижнем белье.

Мне почти захотелось рассмеяться над тем, насколько стереотипно для девушки носить полосатые трусики и носить причёску с двумя хвостиками. Содачи словно осознавала, насколько она цундэрэ.

Ну, на самом деле она была просто холодной и грубой. Мне ещё предстояло найти дёре. Но теперь, когда я увидел её полосатые трусики, я был уверен, что она обладает способностью идти туда, даже если это была легендарная трансформация, к которой она ещё не проснулась.

Я также не мог не заметить значительное мокрое пятно в области промежности её трусиков.

Каким-то чудом Содачи не заметил, что я всё это видел, поэтому я быстро отвёл взгляд и тоже обратил внимание на дверь.

Дверь скользнула в сторону, и за ней появилось знакомое лицо.

Содачи всё ещё не оправился после того, как его чуть не поймали, когда он мочился в ведро в классе, поэтому мне оставалось выразить своё удивление, увидев этого человека у двери.

— Ю-Юки-чан!?

Юки запыхалась, и её лицо было красным, словно она только что пробежала марафон, но на самом деле её дом находился в получасе ходьбы от школы, а с тех пор, как мы ей звонили, прошёл почти час. Даже учитывая энергию, которая ей понадобилась бы, чтобы взобраться на ворота, она не должна была так задыхаться от случайной прогулки.

Это если она не была проклята.

Пока она стояла, Юки выглядела готовой потерять сознание, и я бросился к ней с обеспокоенным взглядом.

— Ю-Юки-тян, ты в порядке? Почему ты пришёл сюда? Я не говорил тебе, что мы застряли».

«Я подумал, что что-то не так, поэтому позвонил тебе домой. Твой кузен сказал мне, что ты ещё не вернулся домой. Я приехал, как только смог».

— Но ты не должен так накручивать себя!

«Я знаю, что должен отдыхать как можно больше, но я подумал, что вы, возможно, попали в другую странность».

«Если бы это случилось, ты, как мой единственный друг, который знает о них, узнал бы об этом первым!»

— Я думал, ты не захочешь беспокоить меня своим положением! Я имею в виду, ты даже не мог сказать мне, что застрял в классе!

«Если бы это была странность, я мог бы попросить совета, как решить проблему. Это то, что вы можете сделать, не выходя из дома».

«Послушай, я знаю, что ты беспокоишься обо мне, но это проклятие — моя ноша. Вот что я решил. Поэтому, пожалуйста, будь со мной честнее».

Я тяжело вздохнул и кивнул: «Конечно, конечно. В следующий раз я…

«М-движение…»

Внезапно голос позади меня выпалил эти слова.

— Д-подвинься… пожалуйста… — заговорил Содачи. Я обернулся и увидел Содачи, согнувшуюся пополам и готовую обмочиться, крепко схватившуюся за промежность и пританцовывающую на месте. Она выжидательно смотрела на нас, и я понял, что мы с Юки блокировали дверь.

Мы отошли в сторону, и Содачи практически выскочила из класса. Я обнаружил, что выхожу в холл и смотрю, как она бежит к дальнему концу коридора, где были в*нные комнаты.

Однако внезапно девушка с двумя хвостиками споткнулась и с глухим стуком упала на землю. Юки ахнула, и мы оба бросились к Содачи.

«У тебя всё нормально?» — спросила Юки, снова запыхавшись даже после нескольких метров бега.

Содачи неуверенно встала на колени, затем подняла одно колено, чтобы попытаться встать. При этом она ахнула и тут же опустила колено, зажав руки между ног.

«Не мочь…»

«Что случилось?» — спросил Юки.

— Я… я не могу… Содачи замолчала со слезами на глазах, когда она практически дрожала на своём месте на полу: «Я не могу пошевелиться… это… оно вырвется наружу».

Юки мгновенно понял, что происходит, и ахнул: «Давай, мы поможем тебе подняться. Потерпите ещё немного, вон там в*нная!

Я забрался под одно плечо Содачи, а Юки — под другое, и мы попытались поднять Содачи как можно ровнее. К сожалению, Юки не смогла поднять Содачи на бок и чуть не уронила её. В панике Содачи полностью обняла меня и встала до конца пути.

К сожалению, обхватив меня руками, Содачи убрала их между ног.

Если она отпустит меня, то упадёт на неустойчивую опору, но если не схватится, то лопнет.

— Я не могу… я больше не могу…

Содачи полностью напрягся, не в силах пошевелиться. Я ничего не мог сделать, кроме как стоять там, пока Содачи зажмурила глаза и захныкала. Внезапно её глаза распахнулись, и она задохнулась.

«Нет!»

Громкий шипящий звук разнёсся по всему коридору, когда Содачи взорвалась. Моча падала на пол мелкими хлопьями, похожими на проливной дождь, а ручейки стекали по её длинным ногам. Пока она писила, она продолжала цепляться за меня, вытягивая свой зад и от меня, чтобы не писить и на меня. Она дрожала, и слёзы выступили в уголках её глаз, когда она справляла нужду прямо здесь, в школьном коридоре.

Даже после хорошей минуты Содачи, казалось, всё ещё мочился в полную силу. Она тяжело дышала, как будто сдерживала себя какое-то время, и только когда я подумал, что седовласая девушка побьёт какой-то мировой рекорд, поток, наконец, хлынул и остановился.

Даже после того, как ручей остановился, моча всё ещё капала по ногам Содачи, как капли дождя с мокрых листьев после ливня.

Содачи посмотрела на меня со слезами на глазах, и я уже собиралась попытаться утешить её, но тут.

«Я убью тебя».

Содачи оттолкнулась от меня и посмотрела на меня холодным, напряжённым взглядом. Было бы действительно страшно, если бы с её юбки не капала её собственная моча.

«Ты идиот! Ты тупой извращенец! Не могу поверить, что обмочился перед тобой! Это ваша вина! Я презираю тебя!»

— Э-эй, я не…

«Я презираю тебя! Не могу поверить, что ты увидела от меня такую ??позорную вещь! Я выколю тебе глаза!»

Это не избавит меня от воспоминаний о том, что я видел, даже если ты это сделаешь.

Нет, скорее…

«Э-это немного экстремально! Я имею в виду, что мы были заперты в той комнате, так что никто не собирается винить тебя…

«Машино-сан всё равно пришла! Ты должен был просто попросить её о помощи с самого начала. Если бы она пришла на пять минут раньше…!

«Эй, ты согласился с моими рассуждениями, когда я сказал тебе, почему не сказал ей!»

— Ойкура-сан, всё в порядке. В конце концов, ты никуда не уходил с тех пор, как пошёл в школу, верно?

Юки так сказал.

Юки сказала это прямо Содачи.

«Т-ты…!»

— Раньше я была там старостой класса до Хару-сан, — заметила Юки. — Конечно, я буду обращать внимание на привычки новой переведённой ученицы. Сила привычки, понимаете?

Содачи опустила голову: «Это правда. У меня появилась привычка откладывать это. Ну, это больше похоже на то, что я знаю свои пределы и остаюсь в них».

Должно быть, это привычка, пришедшая ей из детства.

Должно быть, она привыкла терпеть в туалет, так что она из тех, кто может отложить поход в туалет, даже если ей нужно.

Итак… вот эпилог. Или я должен сказать изюминку.

В конце концов, Содачи продолжала обращаться со мной с той же резкостью, что и раньше, но она больше не ставила перед собой цель наполнять каждый свой комментарий по отношению ко мне злобой. Мы все помогали убираться после несчастного случая с Содачи, так что, в конце концов, мы действительно сделали всё возможное, чтобы выполнить классные обязанности.

Ну, я так говорю.

Но, в конце концов, мы забыли отодвинуть парты, за которыми мы с Содачи учились, поэтому на следующий день, когда мы пришли в школу, Содачи и меня отругали за то, что мы дурачились. Появились и неприятные слухи о том, почему столы оказались не на своём месте и что мы сделали, а не организовали их. Как представитель класса, я пытался сделать выговор ученикам за распространение слухов о новом переведённом ученике, но, поскольку слухи касались и меня, эта тактика более или менее провалилась. Тем не менее, большинство из них были настолько нелепыми и чрезмерными, что, без сомнения, довольно быстро утихли.

Через неделю после инцидента я вздохнул, глядя в окно классной комнаты. Когда прозвенел последний урок дня, я схватил сумку и вышел в коридор.

— Куда, по-твоему, ты идёшь?

Знакомый голос раздался позади меня, и я обернулся и увидел Содачи, стоящую в дверях класса, уперев руки в бока и свободно держа сумку в левой руке.

— Ты уже не забыл о нашем соглашении, не так ли? Содачи усмехнулся: «Ну, это как бабуин, который не может оценить математику, как ты, чтобы забыть, так что я напомню тебе, ты пойдёшь со мной на уроки математики, помнишь!?»

— Да, я знаю, — сухо ответил я.

Мы вместе шли по коридору, направляясь к лестничной клетке, но когда Содачи проходила мимо в*нных комнат, её глаза красноречиво задержались на двери.

Она всё ещё казалась немного смущённой из-за прошлой недели, поэтому я решил сделать ей одолжение.

Может быть, она пощадила бы меня во время репетиторства, если бы поняла, что я пытаюсь быть милой.

Что ж, это было маловероятно.

— Вообще-то мне было о чём поговорить с Юки-тян. Я не пытаюсь убежать, обещаю! Я буду через пять минут, так что встретимся у шкафчиков для обуви, хорошо?

Содачи скрестила руки на груди: «Отлично! Но если тебя там не будет, я буду презирать тебя, понял!»

Я подавил язвительное «уже не надо» и повернулся обратно к классу. На обратном пути я взглянул на Содачи краем глаза, и, конечно же, она вошла в женскую в*нную.

### Содачи Закрытый Конец --

*003*2017-05-20 05:50

Вот так. Вторая арка. Если вы ещё не могли сказать по первому, они будут сосредоточены на истории почти так же, как и на отчаянии, но, к сожалению, это больше первое, чем второе. Я пытаюсь написать рассказ, в которой отчаяние не кажется вынужденным, как будто оно просто втиснуто туда ради самого себя, но, к сожалению, это означает, что я часто задаюсь вопросом, куда я собираюсь вложить отчаяние. В арке Содачи я выбрал сценарий, в котором отчаяние было почти неизбежным, но на этот раз мне не так повезло. Тем не менее, мне удалось кое-что втиснуть и сделать сюжетным, и вторая половина Yuuki Eel (с которой я начал) определённо будет больше сосредоточена на отчаянии.

Итак, без лишних слов, представляю вторую арку Omomonogatari!

###

Юки Угорь — Ремора Халф

001

Второй раз за столько недель я оказался у двери квартиры Ойкуры Содачи.

Ну, я произношу это так, как будто я пришёл сюда сам, но на самом деле Содачи притащила меня сюда, как только урок закончился. Мы шли сюда вместе, и единственная причина, по которой я ждал сейчас здесь, а не в квартире с Содачи, заключалась в том, что она сказала, что хочет переодеться в форму.

Я вздохнул и посмотрел на голубое небо, потянув за воротник своей школьной формы.

Как невнимательно с её стороны, учитывая, что у меня не было выбора, кроме как застрять в своей.

Что ж, я думаю, было бы ещё более странно, если бы она была тактична к этому, так что я думаю, это означает, что всё в порядке.

— Хорошо, — ответила Содачи, открывая дверь, — теперь можешь войти.

Я посмотрел вниз и повернулся к дверному проёму, и мои глаза расширились.

«Эй, ты сказал, что я могу войти, но действительно, что ты пытаешься придумать здесь?» — спросил я сухо.

«Хм?» — спросила Содачи, невинно склонив голову набок.

— Я имею в виду, почему ты выглядишь так, будто готов лечь спать?

В дверях стояла Содачи Ойкура, одетая в свободную жёлтую ночную рубашку на тонких бретельках и такие же шорты для мальчиков с белой отделкой и розовыми лентами. Как ни посмотри, мальчик, входящий в квартиру девушки в одиночестве, когда она была одета во что-то подобное, имел очень очевидные последствия.

«Я не могу позволить себе роскошь разнообразного гардероба, поэтому это самый удобный комплект одежды, который у меня есть, — объяснила Содачи. одежда?»

«У тебя много дерзости, ты ломаешь четвёртую стену всего за одну дугу».

Я покачал головой.

«Нет, нет, подождите… сначала я должен обсудить нелепую идею, что вы хотите носить это на протяжении всего нашего урока».

«Я же говорил тебе, что я не хочу специально носить этот наряд или что-то в этом роде, это просто самая удобная вещь, которая у меня есть».

«Что плохого в том, чтобы просто оставаться в школьной форме?»

«Ну, теперь мне придётся тратить больше времени, чтобы вернуться в него, так что я бы не хотел».

«Я спрашиваю, почему ты изменился, если это вообще было!?»

— Прихоть, наверное.

«Ещё раз, что именно вы пытаетесь придумать здесь!?»

Содачи с силой схватила меня за руку и потащила в свою квартиру: «Мы зря спорим об этом. Если тебе не нравится то, что я ношу, я просто разденусь. Ты же не можешь жаловаться на мою одежду, если у меня её нет, верно?

— Прояви немного скромности, а?!

«Скромность, что это за вкус?»

«Ты действительно ничего не смыслишь, когда дело доходит до вещей, которые не относятся к математике, не так ли?»

«Нет, это тот ахогэ-спортсмен из основной истории. Я лучше разбираюсь в учёбе».

Я вздохнул и отпустил его, сняв обувь и шагнув дальше в квартиру.

Содачи прошла мимо меня и села за маленький столик в центре комнаты. Очевидно, она подготовила его заранее, так как на нём лежало несколько учебников по математике и различные письменные принадлежности.

Я сел напротив неё, и урок начался.

002

— Значит, раз производная здесь отрицательна, значит, график уравнения убывает на интервале от 0 до 1, понял?

«Да, и это означает, что там, где производная положительна, график увеличивается?»

«Именно так. Я бы сказал, что ты быстро схватываешь, но это всё, что мы обсуждали в классе два дня назад.

Даже если Содачи сказал это, я совершенно не помню, чтобы обсуждал это в классе.

Тем не менее, спорить с Содачи, которая была влюблена в математику и абсолютно не ошиблась в том, что мы проходили на уроке математики, было бессмысленно.

— Ну, по крайней мере, ты не медленный. Мне пришлось объяснить тебе это только один раз, — закончила Содачи, — я удивлена.

«Это третий раз, когда у нас были эти уроки, действуй немного менее впечатлён моими умственными способностями».

«Отлично. Ты полный дебил».

— Это другая крайность!

«Хватит дурачиться, мы зря…»

Предложение Содачи прервал звон мобильного телефона в кармане.

Я бросил на неё извиняющийся взгляд и достал свой телефон, прочитав имя, появившееся в идентификаторе вызывающего абонента.

Машино Юки

Обычно я пытался хотя бы быть сердечным и уведомлять человека, с которым разговаривал, о важности звонка. По крайней мере, я мог бы объяснить ей, что как человек, близкий Юки, всё, о чём она будет звонить, может быть важным.

Однако мы имели дело с Содачи, так что я был не против просто ответить без предисловия.

«Привет?»

— Хару-сан, ты сейчас занят?

— Немного, — честно ответил я, — я у Содачи-сан на еженедельном занятии по математике. Почему?»

«О, это не такая уж большая проблема. Я просто… до меня дошли слухи о том, что сегодня в городе происходит что-то странное, так что я решил сначала сообщить об этом специалисту.

Специалист.

Да всё верно.

Ну, я полагаю, это только наполовину правильно.

Я специалист в обучении, а не полноправный специалист, но я делаю успехи в изучении странностей, так что это правда, что я в некотором роде эксперт в этом вопросе. Или, может быть, точнее, я относился к странностям так же, как Содачи относился к математике. Наставник, который мог бы ответить на то, чему меня уже учили, но кто-то, кто всё ещё нуждался в собственном учителе.

Кстати говоря, моим учителем был специалист по уничтожению вампиров по имени Гримуар Катласс.

Как я стал её учеником — это отдельная история.

Сейчас важным было то, что Юки искала моей помощи как специалиста.

— Слушаю, — ответил я.

— Что ж, если вы заняты Содачи-сан, я не хочу досаждать. По крайней мере, слух не был чем-то слишком серьёзным, например, появление вампира или что-то в этом роде, так что можно подождать, пока ты вернёшься домой.

«Ты уверен?»

— Да, я бы не хотел быть грубым с Содачи-сан.

Это она сказала, но…

Пожалуйста, Юки-тян, спаси меня от бесконечной математики!

Юки сказала мне перезвонить ей, когда я освобожусь, и повесила трубку, не сказав больше ни слова.

Как только она это сделала, Содачи выхватила у меня из рук мобильник и с лязгом захлопнула его.

«Неосторожно объявить, что я даю тебе уроки математики… Ты понимаешь, что слухи с прошлой недели ещё не утихли, верно?»

Содачи посмотрела на меня пристальным взглядом, и я почувствовал, что моё расслабленное выражение лица, вероятно, было немного оскорбительным для неё.

— Успокойся, — ответил я, защищаясь, подняв руку. — Это была всего лишь Юки-тян. Она знает в основном все подробности о том дне, поэтому не собирается распространять слухи».

Содачи склонила голову набок, опираясь на руки и позволив одной из лямок ночной рубашки соскользнуть с плеча. Это было довольно опасное положение, в которое она себя поставила, поэтому я отвёл взгляд.

— Кто для тебя Машино-сан?

Этот вопрос привлёк моё внимание, и я почти сразу повернулся к Содачи.

— Я имею в виду, вы двое кажетесь довольно близкими. Какие у вас с ней отношения?»

Что действительно.

Это была довольно сложная тема.

Это звучит как стереотипное высказывание, когда вы говорите о людях, которые не знают, вместе они или нет, но на самом деле это совсем не так. Романтически, между мной и Юки ничего нет.

Но как два человека…

— Юки — это тот человек, ради защиты которого я бы отдал свою левую руку, если бы пришлось, — ответил я.

Скромный.

Неясно.

Содачи никак не мог понять, что я имел в виду.

«Думаю, отношения между нами такие же, как у человека, который пообещал всё исправить, но потерпел неудачу. В этом смысле, я думаю, можно сказать, что моя забота о Юки — из искупления.

«Я чувствую, что там есть история, — ответила Содачи, — я хочу её услышать».

— Н-ну, это история Юки-тян, — смущённо ответила я, — Значит, я не уверена, что скажу прямо, как эй, что ты делаешь с моим телефоном!?

Содачи мгновенно села и открыла мой телефон, быстро щёлкнув его, прежде чем нажать кнопку и поднести его к уху.

— Привет, Машино-сан? Да… Да, я взял его телефон… Да, ну, у меня был вопрос… Ничего, если Такасиро-сан расскажет мне историю о том, как вы познакомились? ……… Ну, насчёт этого я не знаю, но, думаю, это тот… ладно… ладно… я ему скажу. Да, увидимся завтра… Потом».

Содачи снова закрыла телефон и протянула его мне.

— У меня есть разрешение Машино-сан. Ты можешь мне рассказать».

Я нерешительно схватила телефон и кивнула: «Д-да, хорошо».

Хоть я и сказал это, я не был уверен, что всё в порядке. Моё общение с Юки с самого начала вращалось вокруг сверхъестественного. Странности. Проклятия. Специалисты. Это не те вещи, которые тот, кто не сталкивался со сверхъестественным, с готовностью принял бы без вопросов.

Тем не менее, Содачи хотела знать, и у меня было чувство, что уклонение от этого только вызовет у неё ещё большее любопытство.

«Ну, я должен начать с того, что эта история, вероятно, покажется вам сумасшедшей и невероятной. На самом деле, я бы больше беспокоился, если бы вам было легко в это поверить. Тем не менее, всё это правда».

— Не обещаю, что поверю тебе, но, по крайней мере, послушаю, — кивнул Содачи.

«Хорошо. Всё началось в последний день в школе перед Золотой неделей. История о том, как я встретил Машино Юки и не смог её спасти.

003

Дата была 28 апреля.

Завтра будет 29 апреля. День Сева. Первый день Золотой недели.

Для многих этого было достаточно, чтобы праздновать, но для меня это оставило меня с тяжёлым сердцем.

Причина этого была проста: в то время как многие другие с нетерпением ждали свободного времени, чтобы отдохнуть от учёбы и пошалить, моя Золотая неделя не собиралась расслабляться. На самом деле он уже кем-то востребован.

Другими словами, у меня были сложные обязательства, поэтому я не был в восторге от того, что этот день наступит.

Тем не менее, 28 апреля был моим последним днём ??свободы перед этим, так что, полагаю, я был немного более расслаблен, чем должен был.

Это началось во время занятий физкультурой.

Девушка с короткими каштановыми волосами и изумрудно-зелёными глазами, одетая в женскую спортивную форму нашей школы, которая настолько бесстыдна, что всё ещё носит шаровары, а не спортивные шорты.

Девушка с миниатюрной, но всё ещё хорошо одарённой фигурой.

Девушку, которую я знал тогда только как представительницу нашего класса.

Машино Юки.

Сразу после того, как я закончил бежать, я взглянул на группу девушек.

Машино Юки рухнул.

Была только весна, но в тот день было особенно жарко, так что обычно можно было бы предположить, что это результат теплового удара. По крайней мере, это было бы разумным предположением для любого, кроме Машино Юки. Она была представителем класса и образцовой ученицей во всех областях, включая личное здоровье. Она позаботилась о том, чтобы избежать обезвоживания, и она была в хорошей физической форме, так что что-то подобное было действительно неожиданным.

Возможно, это была физическая проблема, но я тут же рассмотрел совершенно другую возможность.

Я просто поторопился с выводами, но мысль, которая промелькнула у меня в голове, была следующей.

Может быть, Машино Юки потеряла сознание из-за чего-то сверхъестественного. Может быть, Машино Юки столкнулся со странностью.

Странности.

Сверхъестественное явление, которое существует только для наблюдения людьми.

Боги, вампиры, призраки…

Всё, что обычно считают монстрами, подпадает под категорию «странностей».

В это может показаться немного трудным поверить тому, кто никогда не сталкивался ни с чем сверхъестественным, но всё это существует.

Я говорю о сверхъестественном так, как будто знал об этом всю свою жизнь, но на данный момент только месяц назад, во время весенних каникул, я впервые столкнулся с миром сверхъестественного. Это был случай, который поставил меня на путь, чтобы стать тем, кто специализируется на сверхъестественном.

Я полагаю, я должен упомянуть об этом, вкратце.

Среди людей есть те, кто считает своей работой иметь дело со Странностями.

Некоторые изгнали их. Некоторые выступают в качестве посредников или переговорщиков. Некоторые манипулируют сверхъестественным ради своих клиентов. Независимо от их методов, эти люди обладают большим опытом в отношении сверхъестественного.

Должен сказать, даже сейчас то, что я знаю о странностях и сверхъестественном, ограничено. Я бы сказал, что знаю больше, чем средний человек, но я далеко не на том уровне, чтобы называть себя полноценным специалистом.

Тогда, когда Машино Юки рухнул, я знал ещё меньше.

Вот почему я должен сказать, что предположение, что Юки потеряла сознание из-за Странности, в то время было логическим скачком.

Несмотря на.

Думая об этом, я бросился туда, где Юки потеряла сознание.

Очевидно, поскольку она была на другом конце поля, в окружении других наших одноклассниц, ей уже помогли сесть, и её окружали люди, спрашивавшие, всё ли с ней в порядке. Собственно, к тому времени, когда я туда добрался, разговор уже перешёл к решению отвести её к медсестре.

«Я сделаю это!» — крикнул я, подбегая к группе девушек.

Женщина-тренер посмотрела на меня с некоторым замешательством.

— Такасиро-кун, что ты здесь делаешь?

«Я видел, как Машино-сан рухнул, поэтому я хотел посмотреть, смогу ли я помочь. Я закончил свою пробежку, так что для меня не будет проблемой отвести её к медсестре».

«Ну, я полагаю, это нормально, — согласился тренер, — Машино-сан, вы можете ходить?»

— Я так не думаю, — захныкала Юки, глядя на свои ноги дрожащими глазами, — я вдруг почувствовала себя такой слабой…

«Хорошо, Такасиро, — повернулся ко мне тренер, — тебе придётся нести её. Никаких жалоб, так как вы вызвались добровольцем.

Итак, я обнаружил, что несу нашего представителя класса на спине.

Когда я шёл по коридору к кабинету медсестры, Юки нарушила тишину и сказала: «Прости… что доставила тебе столько хлопот».

Она тяжело дышала, и её голос был едва громче шёпота. Тем не менее, она извинилась передо мной за то, что заставила её нести её, хотя я и вызвалась. Она была представительницей класса, которая брала на себя столько разных обязанностей одновременно, но как только кто-то другой вступал ей на помощь, она чувствовала себя плохо из-за того, что беспокоила их.

Тогда я понял, что именно таким человеком был Машино Юки.

«Не беспокойся об этом, — ответил я, — таскать тебя на себе не так уж и сложно».

Это было не то, что я просто сказал, чтобы быть хорошим.

По правде говоря, то, что я ношу Юки, меня ничуть не беспокоило.

Возможно, я не выгляжу так под униформой, но на самом деле я довольно мускулистый. У меня также много выносливости, поэтому, хотя я только что закончил бежать, я даже не запыхался. Не говоря уже о том, что Юки, будучи почти на фут ниже меня и имея маленькую фигуру, честно говоря, весила недостаточно, чтобы причинять неудобства тому, кто их носит.

Отложив это в сторону…

«Кроме того, вы представитель класса. Вы очень много работали, чтобы поддерживать относительно мирную обстановку. Как человек, получивший пользу от ваших усилий, это меньшее, что я могу сделать».

«Хотя я действительно так много сделал? Я имею в виду, это всё ещё только начало года».

«Нет, вот что больше всего впечатляет, — ответил я, — ещё только начало года, а все уже говорят о том, как много ты проделал в качестве классного руководителя. Тебе действительно не следует продавать себя подешевле».

Я сделал паузу. Я был увлечён разговором, но в первую очередь я был здесь по какой-то причине. Мне нужно было выяснить, не болезнь ли, из-за которой Машино Юки потеряла сознание.

— Ну, несмотря ни на что, я был удивлён, когда ты так резко рухнула. Что именно произошло, что заставило тебя так рухнуть?»

Юки покачала головой: — Не знаю. Я просто… у меня вдруг отказали ноги. Как будто они только что потеряли всю свою силу».

— Они потеряли свою силу, да?

Это звучало необычно.

Ну, я говорю это, но я никак не мог определить, было ли это земным необычным или необычным, вызванным чем-то сверхъестественным. Более того, судя по тому, как говорила Юки, она тоже мало что знала о том, что с ней произошло. Наверное, я надеялся на что-то простое, вроде того, что Юки увидела привидение, или видение, или что-то прямо перед тем, как это произошло, что она бы сочла плодом воображения, но, похоже, ничего подобного не было.

Другими словами, мой опыт как начинающего специалиста иссяк.

Я вздохнул и продолжил идти с Юки на спине.

Так было до тех пор, пока Юки снова не заговорила.

— Э-эй, Такасиро-сан, вы проходите мимо кабинета медсестры!

Я поднял глаза и сразу понял, что она права. Слева от меня была дверь в кабинет медсестры, а за ней были кабинеты преподавателей и выход в сторону школы.

— Боже, — упрекнула Юки, — ты действительно рассеянный, не так ли, Такасиро-сан?

— Н-ну, наверное, я ненормальный, — я попытался сохранить лицо.

«Ого? Значит, ты отвлекаешься, потому что несёшь девушку на спине?

Это был комментарий, который я не мог пропустить.

«Эй, классный представитель. Возможно, ты не так хорошо меня знаешь, но я не такой персонаж».

«Хороший. Если бы это было так, мне пришлось бы преподать тебе урок о том, как развратничать после твоих одноклассников.

Игнорируя тот факт, что Юки сейчас не может даже ходить…

«Отношения между старшеклассниками не табу, понимаете? И не делайте это во множественном числе, как будто я какой-то главный герой гарема! Даже если бы я отвлёкся на то, что твоя хорошо развитая грудь прижимается к моей спине, когда я нёс тебя или что-то в этом роде, это всё равно только один инцидент с одним человеком, верно?

Я сказал всё это на одном дыхании. Но вдруг мне показалось, что я случайно упустил что-то очень важное.

— Это… Такасиро-сан, вы…

Казалось, что, сказав что-то так небрежно, я ещё больше сломил Юки.

Какое первое впечатление я произвёл о себе.

Не дожидаясь, пока Юки соберётся с духом и придумает какой-нибудь ответ, я сразу же вошла в кабинет медсестры.

004

— Она потеряла силу?

«Да, — ответил я в свой мобильный телефон, который сейчас держал у уха, — она сказала, что её ноги подогнулись под ней, как будто она потеряла в них всю свою силу».

«Хм…». голос — взрослый, женский голос, в котором была какая-то очень отчётливая грубость, говорил: — Началось с ног, значит… а вообще всё тело ослабело?

«Это похоже на то, да, — ответил я, — медсестра всё ещё осматривает её, так что это может быть ничего, но когда я впервые увидел это, моё первое впечатление было, что это какая-то странность. Может быть, это немного наивно».

— Вовсе нет, Такасиро-кун. Как специалист, вы должны больше полагаться на своё чутьё. На самом деле, даже из той ограниченной информации, которую вы мне сообщили, я думаю, что эта Масиро-сан столкнулась с какой-то странностью.

«Погоди, правда!? Значит, я был прав?»

«Хм, я бы не сказал, что правильно, так как ты был совершенно невежествен до того, как позвонил мне, но я бы сказал, что твои инстинкты были на месте. Что ж, я говорю это, но не думаю, что могу знать наверняка, если не проведу прямой осмотр. Как ты думаешь, ты сможешь привести Юки-чан ко мне?

— Ну, — начал я, — сейчас её осматривает медсестра. Я думаю, если они не смогут понять, что с ней не так, они, скорее всего, отправят её домой. Однако, если они сочтут, что это достаточно серьёзно, они могут отправить её в больницу».

«Хм, если они это сделают, она побудет там какое-то время. Если это произойдёт, будут проблемы, так что постарайся привести её ко мне как можно скорее. Даже если тебе придётся её похитить.

«Не говорите таких крайностей! Я не могу этого сделать, как ни посмотри!»

— Что ж, постарайся привести её ко мне как можно скорее. Надеюсь, я ошибаюсь, но если она столкнулась с этой странностью, значит, она уже в долгу.

«Эй, не шути о таких вещах. То, как ты это говоришь, звучит так, будто Машино-сан скоро умрёт.

«Это возможно. По крайней мере, в худшем случае. Вот почему так важно, чтобы вы доставили её мне как можно быстрее. Как специалист по охоте на вампиров, меня не особенно заботит спасение людей от других странностей, особенно старшеклассника, с которого я не могу взимать изрядную плату за услуги, но я могу сказать, что вы тот, кто не может выдержать мысль о том, что кто-то умирает. Если она умрёт под твоим присмотром, ты станешь слабым. Я не потеряю бесконечный потенциал моего протеже из-за такой глупости».

— Понятно, я придумаю, как доставить её к тебе сегодня вечером. Этого времени достаточно, верно?

«Лучше было бы раньше, но даже в худшем случае, я не думаю, что ждать до вечера будет проблемой».

После этого женщина на другом конце телефона повесила трубку.

Наверное, это было к лучшему. Я остался без единого слова в голове, чтобы ответить.

Странности были сильными.

Я ожидал, что мой опыт во время весенних каникул, когда я был яростно брошен в этот мир головой вперёд, был просто счастливой случайностью. Как выбросы, представляющие самые экстремальные переживания, которые может ожидать человек. Но услышать, что простая странность, с которой моя одноклассница могла столкнуться по чистой случайности, может привести к её смерти…

Я как раз обдумывал всё это, когда дверь в кабинет медсестры открылась.

Я тут же выпрямился и повернулся в сторону, и был удивлён, увидев Юки, снова вставшую на ноги, хотя и немного шатающуюся.

— П-привет, Такасиро-сан… ты меня ждал?

— Ах да, что-то в этом роде, — ответил я, почёсывая затылок.

— Ну, обо мне можешь не беспокоиться, — улыбнулась Юки, — медсестра осмотрела меня… Похоже, это был всего лишь тепловой удар. Я не знаю, как это произошло, я был осторожен и избегал обезвоживания… но, думаю, я просто был неосторожен и слишком сильно напрягался».

Тепловой удар.

Это не похоже на то, что повлияет только на ноги.

И всё же Юки говорила, что она слаба во всём.

Может быть, она просто больше замечала свои ноги, потому что бегала?

В любом случае, если это так, значит ли это, что мне не нужно приводить её к моему наставнику?

Я подумал об этом с некоторым облегчением, но…

В конце концов, не будет ли безопаснее просто перепроверить?

Но если это так, то как мне убедить Юки пойти со мной, особенно после того, как медсестра её оправдала?

— Привет, Машино-сан, — начал я, замолкая, пытаясь придумать, что сказать.

«Хм? Что это?» — спросил Юки.

Она невинно посмотрела на меня, склонив голову в замешательстве.

Кто-то такой…

Такой человек не может быть близок к смерти, верно?

Нет, что более важно, я не мог позволить такому человеку умереть.

С этой мыслью, утвердившейся в моей голове, я снова поднял Юки. Однако на этот раз это не было контрейлерным. Во-первых, нельзя было кого-то подвезти без их согласия.

Нет, вместо этого я носил её свадебный стиль.

Я ожидал, что она будет сопротивляться или закричать, но вместо этого она издала писк, который был слишком милым для кого-то в её положении, и посмотрела на меня.

— П-п-п-что ты делаешь, Такасиро-сан!?

— Я спасаю тебе жизнь, — прямо сказал я.

Ну, я ещё не знал, что делаю.

На самом деле, я надеялся, что её не нужно будет спасать.

Но всё объяснять было бы слишком долго, и ещё оставался шанс, что она вообще мне не поверит.

— Поверь мне, — эгоистично попросил я Юки.

Как будто у неё есть причины доверять мне.

До того, как она потеряла сознание, мы общались только с дальними одноклассниками, которые знали друг друга только по именам. Мы говорили, может быть, раз или два, но ничего существенного. Кроме того, я сделал неосторожный комментарий о её груди, пока носил её ранее, так что у неё было ещё меньше причин доверять мне в частности.

Во всяком случае, так я и думал.

Но Юки посмотрела мне в глаза и кивнула.

«Я доверяю тебе».

005

Я бегал.

С каштановой зеленоглазой старшеклассницей по имени Масино Юки на руках я бежал по тротуару с пугающей скоростью. Это не было преувеличением. Юки казалась весьма встревоженной тем, как быстро я бронирую билеты на улицах.

С какой бы точки зрения вы на это ни смотрели, такой темп вы бы сочли за пределом человеческих возможностей.

Что ж, возможно, были некоторые олимпийские бегуны, которые могли приблизиться к ним в коротких спринтах, но пробежать полгорода с такой скоростью человеку было бы невозможно.

Причина, по которой я смог его сохранить, заключалась в секретах, спрятанных под штанинами моей спортивной формы. Я говорю «спрятано», потому что, несмотря на то, что была середина весны, я был одет не в короткую летнюю спортивную форму, а в длинные спортивные штаны нашей зимней спортивной формы.

Причиной тому были и секреты, спрятанные под штанинами моей спортивной формы.

Ну, если я так выразился, то единственное, что, по вашему мнению, было спрятано под штанами, это сами ноги.

Действительно, всё, что у меня было под форменными штанами, это мои собственные ноги.

Ну, я говорю, что это мои ноги, а на самом деле это ноги, которые совсем недавно попали в мою собственность.

Другими словами, это были ноги, которые изначально мне не принадлежали.

И они были сильнее любых человеческих ног.

Вот так…

К обеим моим ногам, от середины бёдер до ступней, были привиты ноги сверхчеловеческого вампира.

Конечно, хотя мои ноги были как у вампира, мои лёгкие и сердце всё ещё были человеческими.

Таким образом, доводя себя до этих пределов, я по-прежнему не мог объяснить ничего из этого Юки, пока бежал.

Вместо этого она, должно быть, думала, что её похитил какой-то монстр.

Ну, я думаю, именно это и происходило с определённой точки зрения.

Вскоре мы добрались до места назначения — заброшенного гаража.

Когда я замедлился до обычной скорости ходьбы, Юки вздохнула с облегчением.

«Это было слишком быстро… как будто я ехал на мотоцикле».

— Извини, — ответил я, задыхаясь, — я хотел… доставить тебя сюда… как можно быстрее…

— Нет, я имею в виду, как ты вообще бежал так быстро, Такасиро-сан?

Я повернулся, чтобы ответить, но Юки, похоже, заметила что-то на моей правой руке, рядом с тем местом, где была её голова. Она повернула голову, подняла руку и схватила меня за рукав спортивной формы. Она подняла его, обнажив красно-белый талисман с замысловатым узором, приклеенный к моей руке медицинской лентой.

— Ч-что это за странная штука? — спросила Юки. — Похоже на то, что можно купить в храме на Новый год…

— А, это, — ответил я, — это просто…

Я застыл, наблюдая, как Юки играет с краем талисмана, словно собираясь его оторвать.

«Пожалуйста, не трогайте это!»

«Почему?» Юки спросила: «Не говорите мне, Такасиро-сан! Ты прячешь там татуировку, хотя знаешь, что татуировки против школьных правил!

«Зачем мне использовать такое сложное заклинание, чтобы скрыть татуировку? Нельзя ли в таком случае просто обернуть это место марлей?»

«Хм… эта логика также исключает идею о том, что это неловкий шрам или свежая рана, которые вы не хотите, чтобы другие видели…»

— Да, это не то, — признал я.

«Тогда всё будет в порядке, если я сниму его!»

— Если не хочешь, чтобы я бросил тебя, не снимай это, пожалуйста.

«Теперь ты просто заставляешь меня любопытствовать!»

Я вошёл в гараж и направился к лестнице. Я быстро отнёс Юки на четвёртый этаж, обычное место встречи для меня и этой женщины.

Эта женщина.

Как только я вышел из подъезда, я увидел её.

Красивая, но всё же несколько сорванцовая женщина.

Одета в толстовку с расстёгнутой молнией на груди, которая не удерживалась лифчиком, давая полный обзор её декольте, и юбку, которая едва доходила до конца худи. С кроваво-красными волосами и такими же красными глазами.

Она могла бы почти сойти за относительно нормальную, если не немного похожую на эксгибиционистку, если бы это было пределом её наряда. Тем не менее, она была одета в нелепые чёрные сапоги с бесчисленными пряжками и крестами, свисающими с них, а рукава толстовки были намеренно сорваны, обнажая руки, завёрнутые в татуированные рукава. Ну, я называю их татуировками, но они больше походили на алхимические руны для деконструкции и реконструкции материи.

У неё были красные глаза, только шрама не было.

Думаю, ей тоже нужны белые волосы.

Кроме того, на шее у неё на колье болталась светящаяся красная подвеска в виде глазного яблока. Глаз был узким и вытянутым, как у змеи, а оранжево-красный цвет мерцал, словно постоянно горел. Это была самая знаковая и тревожная часть её дизайна.

Это также было бы самой заметной вещью в ней.

Но прямо сейчас, вместо того, чтобы выглядеть уравновешенной, как обычно.

Эта женщина.

Она сидела на корточках в углу гаража с поднятой юбкой и большими пальцами под трусиками, как будто она была готова стянуть их вниз.

Было очевидно, что она собиралась сделать.

В этом заброшенном гараже не было туалета.

Кроме того, эта женщина поселилась здесь, так что вполне естественно, что ей нужно было найти способ облегчиться.

К сожалению, до этого момента я не задумывался об этих вещах. Я думаю, она ослабила бдительность.

На самом деле, она посмотрела на нас с пустым выражением лица, как будто не ожидала нас.

Потом это случилось.

Прежде чем я успел обернуться.

Прежде чем я успел пробормотать извинения…

Внезапно её ботинок вонзился мне в живот.

Юки не было. Или, точнее, в тот единственный момент эта рыжеволосая женщина выхватила Юки из моих рук и ударила меня ногой в живот так сильно, что меня чуть не вырвало.

Я влетел обратно в лестничную клетку и споткнулся вниз по лестнице.

Я не помню, чтобы ударился о дно.

Прежде чем я это сделал, я потерял сознание.

006

Важно отметить, что в этот момент я был без сознания. Я знаю эти подробности только потому, что мне рассказали постфактум. Похоже, пока меня не было, Юки и эта неисправимая женщина немного подружились.

«Аааа! Гораздо лучше, — вздохнула с облегчением рыжеволосая женщина, ударившая меня ногой в живот, когда она прямо здесь, на глазах у Юки, бесстыдно сделала то, за что она ударила меня ногой в живот за то, что я наступил на неё.

Иными словами, сидя на корточках в углу гаража, где стоял небольшой ливневый сток, эта рыжеволосая женщина беззастенчиво мочилась в полную силу, как в туалетной кабинке.

Хочу отметить, что в это время я всё ещё находился внизу лестничной клетки, поэтому, даже если бы я проснулся, я бы не увидел такого зрелища.

Закончив, она подтянула трусики и повернулась к Юки.

— Значит, вы одноклассница Такасиро-сана, Масино Юки?

Юки кивнула, делая шаг назад. Я сказал ей довериться мне, но поскольку сейчас я был без сознания, она была практически наедине с таким эксцентричным незнакомцем. Я сказал ей доверять мне, но не было установлено, должна ли она доверять тому, с кем мы встречаемся.

— Д-да, — ответил Юки.

— О, простите меня, это должно быть грубо — спрашивать ваше имя, когда я даже не назвал вам своё. Я Гримуар Катласс.

«Катлас…-сан?» — беспокойно повторила Юки, не зная, как подойти к такому иностранному имени.

«Хахахаха! Пожалуйста, называйте меня по имени. Гримуар-сан в порядке!

— Тогда, Гримуар-сан, — ответила Юки, — почему… что я здесь делаю?

«Боже, разве Такасиро-сан не объяснил даже это? Он знает, что я, как и я, ненавижу быть экспозиционным персонажем».

Гримуар демонстративно развернулся к центру пустого гаража и повернулся к Юки, которая всё ещё ходила на трясущихся ногах.

— Для начала Такасиро позвонил мне, пока ты была у медсестры. Он объяснил мне ситуацию, при которой вы рухнули. Здоровая, ответственная девушка, вроде тебя, теряющая сознание от теплового удара… даже такой взрослый, как я, которому приходится беспокоиться о том, чтобы слишком сильно напрягать своё тело, знает, что в этом что-то не так. Такасиро-сан уловил это и тут же подумал, что это что-то странное.

Именно в этот момент Гримуар дал Юки элементарное объяснение сверхъестественного. Она рассказала об отношениях между странностями и специалистами и объяснила, что в настоящее время наставляет меня, чтобы я стал специалистом. Также в этот момент Гримуар сказал Юки позволить мне отдохнуть там, где я приземлился у подножия лестницы, и что в конце концов я выздоровею сам.

Не оставляйте меня в таком положении, даже если я выздоровею!

Но независимо…

«Значит, ты думаешь, что я столкнулся с какой-то странностью и поэтому упал в обморок?»

«Мне ещё предстоит подтвердить это, но тот факт, что вы можете ходить, только увеличивает эту вероятность. Когда Такасиро-сан позвонил, он сказал, что ты не можешь ходить, но теперь ты можешь, верно?

Юки кивнула.

— Значит, он уже движется.

Гримуар отступила к Юки и резко, без предупреждения, подняла свою спортивную рубашку. Что ж, поскольку спортивная рубашка Юки была заправлена ??в брюки, потребовалось чуть больше одного рывка, чтобы полностью поднять рубашку. Тем не менее, конечным результатом было то, что Юки стояла там, и на неё пристально смотрел незнакомец, который был согласен носить только толстовку с капюшоном, которая была застёгнута только чуть ниже груди.

«Хм, как я и думал, — нахмурился Гримуар, — правда, это наихудший сценарий».

«Худший случай?»

— Машино-сан, вы кого-нибудь в последнее время бесили?

«Хм?»

— Я имею в виду, есть ли кто-нибудь, кого ты разозлил за последнюю неделю или около того. Ну, может быть, с начала года будет лучше вопрос».

— Н-нет, не могу придумать, — ответила Юки, — я, конечно, не дружу со всеми в своём классе, но я не припомню, чтобы кто-нибудь говорил обо мне гадости или смотрел на меня с ненавистью. глаза».

«Это так?» Гримуар прищурилась, глядя на Юки, и та ухмыльнулась широкой зубастой улыбкой. — Потому что, Машино-чан…

Отбросив формальности, Гримуар так назвал Юки.

— Кто-то очень, очень хочет твоей смерти.

Юки рассказал мне позже, что, услышав это, Юки сказал, что это больше, чем то, что его утащил одноклассник, который мог бегать со скоростью автомобиля, или встреча с женщиной, которая была достаточно бесстыдна, чтобы помочиться на открытом воздухе в заброшенном гараже. услышав, что кто-то хочет её смерти, её сердце пропустило несколько ударов.

«Э-это… То есть… — Юки покачала головой. — Ты лжёшь…

В случае с Юки это даже не было неразумно ляпнуть.

Юки, который только недавно узнал о сверхъестественном, да ещё и от сомнительного человека. И теперь тот самый сомнительный человек говорил ей, что кто-то хочет её смерти.

Нет, даже более того, можно сказать, что вся личность Юки была неконфронтационна. Она, будучи представителем класса, конечно, не позволяла некоторым вещам оставаться в силе, но когда дело доходило до того, чтобы противостоять кому-то, кто делал что-то не так, она проявляла мирный подход. В большинстве случаев это срабатывало, поэтому я никогда не видел, чтобы она проявляла агрессию к кому-либо. На самом деле, вместо того, чтобы просто ругать людей, она, казалось, изо всех сил старалась заставить других людей понять точки зрения, отличные от их собственных. Это было разрешение конфликта, которое полагалось на понимание, а не на авторитет, поэтому она смогла сделать гораздо больше за такое короткое время.

Вот почему Юки был таким невероятным.

Неконфронтационный человек, который легко понимал других и был легко понят другими… у такого человека не могло быть врагов, которые желали бы его смерти, верно?

Наверное, это и имела в виду сама Юки.

Она думала, что всё сделала правильно, поэтому не понимала, почему её всё равно кто-то возненавидел.

Вернее, она не могла этого понять, поэтому отвергла.

«Ну, вы можете сколько угодно говорить, что я вру, но зачем ещё кому-то накладывать такое серьёзное проклятие на кого-то другого?»

— П-проклятие? — глухо повторила Юки.

«Угорь-ремора, — заявил Гримуар, — ну, это своего рода вымышленное существо, поскольку ремора и угорь — совершенно разные вещи… но его использовали как основу для довольно серьёзного проклятия».

Гримуар сел, скрестив ноги, на землю и похлопал по земле перед собой, словно призывая Юки сделать то же самое. Юки подчинилась, но ей было не совсем комфортно рядом с Гримуаром. В большей степени это было связано с тем, что Юки всё ещё чувствовала себя неустойчиво на ногах.

Как только Юки села, Гримуар протянул ей маленькую чашку.

«Это просто вода. Выпей немного.

Юки с тревогой посмотрела на прозрачную жидкость, но Гримуар поднял популярную марку бутилированной воды и несколько раз встряхнул её, чтобы успокоить шатенку. Словно ей нужно было больше убедительности, Гримуар сделал несколько глотков из самой бутылки, и Юки, наконец, поднесла чашку к губам.

В конце концов, это была обычная вода.

«Итак, — продолжил Гримуар, — чтобы понять Угря Ремора, мы должны сначала понять основы проклятий. Проклятие — это, проще говоря, масса духовной энергии, которая привязывается к человеку. В общем, эта духовная энергия негативна и оказывает негативное влияние на человека, поражённого проклятием. Кроме того, духовная энергия чаще всего принимает форму животного. Сильнейшие проклятия создают эффект, который естественным образом соответствует животному, используемому в качестве основы. Например, если вы хотите наложить проклятие, снижающее скорость человека, вы можете взять за основу ленивца или улитку».

Юки кивнула, неловко ёрзая на земле. Гримуар то ли не заметил, то ли не обратил внимания и продолжил.

«Угорь Ремора был диковинкой, созданной с единственной целью — использовать его как основу проклятия, которое у вас есть сейчас. Ну, в частности, Ремора обладает свойством «цепляться», а некоторые виды угрей паразитируют, поэтому изображение угря Реморы — это животное, которое цепляется за своего хозяина и истощает его. Что ж, это был образ, который он получил, потому что человек, который изначально создал угря Ремора, распространил эту идею в головах людей. Чем больше людей думало, что такое существо существует в реальной жизни и может быть использовано в качестве основы для проклятия, тем рождалась странность, которой был Угорь Ремора».

— Т-так, — начала Юки, переминаясь с места на место и нервно оглядываясь по сторонам, — ты имеешь в виду, что… я упала сегодня, потому что кто-то проклял меня такой штукой?

Гримуар кивнул: «По крайней мере, я в это верю. Я подтвержу это через некоторое время, но позвольте мне объяснить все последствия проклятия Реморского угря.

Юки кивнула, перейдя из положения со скрещёнными ногами в более традиционное положение на коленях, и положила руки на бёдра.

«Проклятие угря Реморы носит паразитический характер. Угорь цепляется за жертву, в данном случае за вас, за ноги и начинает мигрировать вверх по ногам и к остальной части тела. Это проклятие, которое в самой простой форме истощает силы человека. Он забирает всю энергию мышц человека и делает их неспособными их использовать. Естественно, поскольку она начинается в ногах и идёт вверх, она в конечном итоге достигает некоторых важных мышц, таких как диафрагма и сердце. Если он достигнет таких жизненно важных мышц и истощит их энергию, очевидно, что человек, поражённый угрём Ремора, умрёт.

В этот момент Юки вспомнила, что я сказал ей в ответ, когда подбирал её у кабинета медсестры.

«Я спасаю твою жизнь».

— Т-так, я действительно умру! — спросила Юки, неловко извиваясь.

«Ну, к счастью, это проклятие, так что есть простая контрмера. Проблема с проклятиями, особенно с такими опасными проклятиями, как Угорь Ремора, заключается в том, что все они могут быть восстановлены.

— Повторно… отскочить?

«Другими словами, отражение человека, который наложил на вас проклятие в первую очередь».

— сказал Гримор с ухмылкой.

— П-подожди, подожди минутку! Юки нахмурилась, ёрзая на месте на земле. — Я… если мы отразим такое опасное проклятие, не умрёт ли тот, кто меня проклял?

— Ага, — кивнул Гримуар, ухмыляясь, — Месть, возмездие и возмездие, всё сразу. Смертная казнь за попытку проклясть кого-то смертью. Разве это не прекрасно?»

«Это неприемлемо!» Юки твёрдо ответила: «Убить другого человека, даже если они попытаются убить меня первым… это абсолютно неприемлемо!»

«Эй, эй, — нахмурился Гримуар, — разве не хорошо, если они умрут? Кроме того, если вы не отскочите от проклятия, вы умрёте. Это как самооборона».

«Я не буду отражать это!»

Юки сказал это резко.

Ну, она попыталась сказать это решительно.

Но она была совсем немного…

«Я не буду отражать его, и более того…»

Юки покраснела и отвела взгляд.

«Гримуар-сан… если поблизости нет туалетов, я бы хотел уйти…»

«Ты не можешь».

— категорично сказал Гримуар.

— Э-э!? — спросила Юки, потирая бёдра.

«Ну, ты можешь уйти, если сможешь обогнать меня, — ответил Гримуар, — но я не позволю тебе уйти, пока мы не снимем это проклятие».

— Э-это неразумно! Я сказал, что не буду его восстанавливать!» — ответил Юки.

«Тогда тебе придётся привыкнуть мочиться открыто, как я раньше. Я не позволю тебе уйти отсюда с этим проклятием. Вы либо позволяете мне отбить его, либо остаётесь здесь, пока он не убьёт вас.

«Ты сможешь объяснить тело!?» — спросил Юки.

«Я скормлю его своему другу-вампиру. На самом деле, он скоро сделает мне большое одолжение, так что будет удобно, если я смогу дать ему немного еды.

«Это не произойдёт».

Это был не голос Юки.

И это был не голос Гримуара.

Нет, к этому времени я оправился от травм, полученных при падении с лестницы, и пришёл в сознание.

— Во-первых, Машино-сан, она блефует. Ну, о том, чтобы кормить тебя драматургией, я имею в виду. Вампиры не любят есть трупы.

Я представил себе этого довольно крупного, мускулистого мужчину. Я встречался с ним всего один раз, и это была довольно неприятная для меня встреча. В то время он и Гримуар были не совсем в хороших отношениях, поэтому, представившись учеником Гримуара в качестве специалиста, я также стал его врагом. Вот при таких условиях мы и познакомились, и он почти сразу возражал против меня.

Ну, проще говоря, чтобы отомстить Гримуару за его предательство, Драматургия попыталась меня съесть.

Тем не менее, некоторые события произошли, и они, казалось, немного исправили ситуацию, так что я не думаю, что мне нужно было больше об этом беспокоиться.

— Более того, Машино-сан, — ответил я, — вы даже не знаете, кто пытался вас проклясть. Почему ты так отчаянно пытаешься их защитить?

Я сказал что.

Но, честно говоря, я понимал её чувства.

Дело было не столько в том, что она хотела защитить того, кто пытался её убить, сколько в том, что она не думала, что она из тех людей, которые могут принять сознательное решение причинить вред кому-то другому.

Даже если они сделали это первыми.

Даже если бы они сначала наложили проклятие на неё…

Ответственность за то, чтобы отскочить от него и стать причиной их смерти, полностью лежит на Юки.

По крайней мере, я так думал.

«Я не хочу, чтобы кто-то страдал».

Видимо, о чувствах Юки. Я был неправ.

«Я не хочу, чтобы кто-то страдал. Я не хочу, чтобы кто-нибудь умер. Я хочу, чтобы все ладили и помогали друг другу. Все мы старшеклассники, и большинство из нас в конце концов стремится к одному и тому же. Мы все хотим получить высшее образование. Вот почему я серьёзно относился к своей работе в качестве представителя класса».

Призналась Юки.

«Я эгоистичный человек, который хочет такого идеального мира. Я амбициозный человек, который хочет работать для достижения этой цели. Но даже тогда я понимаю, что это невозможно».

Юки, даже несмотря на то, что она извивалась и извивалась из-за полного мочевого пузыря, сказала это.

«Я понимаю, что иногда люди будут ненавидеть друг друга. Я понимаю, что иногда люди будут страдать… но если мне придётся выбирать между страданием и позволением страдать кому-то другому, я выберу страдание и просто стерплю это. Если я смогу спасти того другого человека, который так сильно хотел моей смерти, что обратился к оккультизму… если у меня есть два варианта: умереть ради этого человека или позволить ему умереть ради меня, тогда я, очевидно, выберу смерть!»

Юки закончил.

Она замолчала и села, неловко корчась на земле.

Я ничего не мог на это сказать.

Гримуар не мог с этим поспорить.

Что бы кто-либо из нас ни делал или ни говорил, мы не заставим Юки снять проклятие.

«Но если мне суждено умереть, я бы хотел сначала хотя бы попрощаться со своей семьёй. Ну, что более важно, я хотел бы сначала хотя бы сходить в в*нную.

Юки сказал эту мрачную комедийную фразу с невозмутимым выражением лица.

«На самом деле, я действительно думаю, что второй приоритет сейчас!»

Юки последовала за ней, зажав руки между ног.

Гримуар ответил, указывая на угол, где она раньше справляла нужду.

— Если тебе нужно в туалет, иди туда.

Юки заёрзала, с ужасом глядя в угол.

— Я… я не могу туда пойти!

«Там есть дренажная труба, так что пока ты немного прицелишься, она не должна попасть тебе на обувь. Это похоже на использование обычного туалета для приседаний, так что это должно быть легко».

«Дело не в способностях, есть вещи, которые девушка просто не должна делать».

— Я снова нокаутирую Такасиро-сана.

— Э-не в этом дело!

— Даже если ты так говоришь, это твой единственный выход, верно, Машино-тян? Ты, должно быть, уже на пределе своих возможностей.

Юки отчаянно извивалась, хватаясь обеими руками.

Ей не нужно было отвечать на этот вопрос.

Было очевидно, что Гримуар был прав.

— Даже сейчас я не могу просто… ах…!

Юки согнулась пополам и чуть не упала на пол, где сидела.

Когда она наклонилась вперёд, её попа торчала в воздухе. Сзади, вокруг её пальцев, которые бессовестно сжимали её промежность, было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, пачкающее её шаровары.

Если она уже так много слила, то она действительно была на пределе своих возможностей.

— Я… я не могу удержаться…

Мгновение спустя после того, как она это сказала, Юки начала писить прямо посреди гаража.

Всё ещё согнувшись пополам, её руки всё ещё неэффективно сжимали промежность.

Золотистая жидкость полилась вниз, извиваясь сквозь пальцы и падая на землю, сопровождаемая приглушённым шипением. Юки сидела молча, и, поскольку я был позади неё, я не мог видеть её лица.

Гримуар смотрел на Юки, пока она писила, всё время улыбаясь. Она была действительно бесстыдной женщиной.

Несмотря на то, что Юки сказала, что она уже на пределе, она довольно быстро закончила писить, и лужица, образовавшаяся от её мочи, была ничтожно мала. Это определённо не было похоже на лужу, которую кто-то может создать, удерживая её, пока не достигнет своего предела.

Закончив, Юки отодвинулась от лужи, спрятала голову в ладони и заплакала.

— Эй, Машино-тян, — тихим голосом позвал Гримуар, — это не твоя вина. Я как бы навязал эту ситуацию».

Юки посмотрела на Гримуара со смесью гнева и замешательства, и Гримуар достал бутылку с водой.

«Я добавил туда мочегонное, прежде чем предложить вам, — признался Гримуар, — но это не потому, что я извращенец или что-то в этом роде! Я хотел получить лучшее представление о том, как далеко продвинулся Remora Eel. Кажется, это прямо вокруг нижней части живота, поэтому ты так легко обмочишься. Ты достиг своего предела довольно быстро не потому, что твой мочевой пузырь так быстро наполнялся, а потому, что твои мышцы внизу сейчас слабы.

«Значит, это всё было утешением, так что вы могли бы хотя бы сказать мне, сколько мне осталось жить?» — с горечью спросила Юки.

«Не совсем. Видишь ли, есть ещё один вариант».

Это сказал Гримуар.

Юки смирилась со смертью, потому что думала, что есть только два варианта: либо умереть, либо снять проклятие и вместо этого позволить умереть другому человеку.

Однако.

«Есть другой способ справиться с проклятиями, кроме их отражения, — ответил Гримуар, — способ, при котором никто не умирает».

Так сказал Гримуар.

Просто так.

После того, как это звучало так, будто Юки придётся выбирать между смертью или позволением умереть кому-то другому.

Гримуар дал такой ответ.

А потом.

«Не считай меня бессердечной из-за того, что я скрывала это до самого конца, — ответила Гримуар, как будто она прочитала мои мысли, — в конце концов, это решение, при котором все в конце концов становятся несчастными».

Продолжение следует…

