Отчаянное утро принцессы Лили

Автор: redlaw [x] (f)

*000*2020-12-23 22:26

Это должна была быть глава воспоминаний, чтобы заполнить некоторые подробности о мире в рамках другой моей истории о рыцаре Шарлотте, которую можно найти здесь.

, но я решил заставить её проснуться утром в отчаянии и написал большую историю только для этой части дня, которую я тогда не мог решить, как закончить, поэтому я решил написать несколько ответвлений, и вскоре , я закончил с 30 страницами различных способов, которыми она могла попасть в аварию или едва выжить. Поэтому я решил вынести флешбэк в отдельную тему и дать ссылку на него из оригинала. В любом случае, это должно послужить отличной отдельной историей, в оригиналах нет ничего, что вам нужно знать, кроме некоторых основных вещей о сеттинге, которые на самом деле не сильно меняются.

Различные арки были организованы с использованием цитат, а также с заголовками, указывающими их место в истории. Отступ, который я использовал в открытом офисе, не был скопирован правильно, и я уже слишком много раз вычитывал всё это, так что это может быть неправильно. Что касается канона с другой моей историей, [Путь с платьем > Снять трусики], [Путь с брюками > Попросить о помощи] и [Путь с юбкой > Использовать мужскую комнату] определённо произошли в той или иной форме (хотя и не обязательно точно так, как рассказано), и другие истории также могло произойти (опять же не обязательно именно так, как сказано) или нет, в любом случае это будет соответствовать канону.

###

Богатое событиями утро принцессы Лили

Красные лучи утреннего солнца пробивались сквозь занавески, приглушённые тонкой тканью. Лёгкий ветерок пронёсся по ним, отбрасывая каскад теней по просторной спальне. Под окном стоял богато украшенный письменный стол, его пустота контрастировала с поцарапанной поверхностью, указывающей на интенсивное использование. У южной стены стоял большой комод с отдельно стоящим зеркалом в юго-восточном углу. Главная особенность комнаты, большая кровать с балдахином, была поставлена ??у северной стены, занимая значительную часть площади комнаты.

Фигура молодой женщины беспорядочно лежала среди простыней кровати, её нагота выдавала её беспокойные движения в ночи. Её светло-рыжие волосы небрежно лежали вокруг неё, слегка поблёскивая в свете зари. Слегка заострённые уши и полное отсутствие волос на теле служили тонкими индикаторами далёкого эльфийского происхождения — общей чертой как дворян, так и простолюдинов Флораден. Свободно лёжа в позе зародыша, она медленно переместилась, рука блуждала по направлению к её промежности, останавливаясь как раз в тот момент, когда её движения замедлялись. Она сохраняла это положение в течение нескольких минут, прежде чем внезапно выпрямить ногу и дёрнуть рукой до конца пути. Её сознание медленно собиралось, и она слегка прижалась к вульве, чувствуя, как дискомфорт проникает в её сознание. Ощущение давления в нижней части живота быстро нарастало, и она подтянула ноги к телу, извиваясь от дискомфорта.

Она перевернулась на спину, тихо постанывая, когда её мочевой пузырь сжался в ответ на толчок. Заметно выступая из её стройного тела, его тонкая округлость была свидетельством ночного усердия её почек. Это было неудобным положением, и тонкая сила натянутой кожи, сжимающей её распухший орган, вскоре уговорила её повернуться до конца, вернуться в позу эмбриона, обе руки теперь прижаты к её промежности. Несмотря на нарастающий дискомфорт, она ещё не хотела просыпаться и цеплялась за последние остатки сна, извиваясь, пытаясь найти удобное положение, чтобы расслабиться. Медленно, но верно её ёрзание замедлилось, и она начала засыпать, хотя её мочевой пузырь продолжал атаковать её сфинктер…

Принцесса Лили резко проснулась, когда на неё обрушилась волна давления. Мощная струя мочи брызнула из-под её половых губ, положение эмбриона давало ей достаточно места, чтобы по дуге пройтись по её простыням. Концентрированная жидкость немедленно испачкала её белое постельное бельё, очерчивая коническую траекторию за те мгновения, которые требовались, чтобы вернуть её руки в исходное положение и восстановить контроль. Несколько более слабых рывков увлажнили её пальцы, когда она сжала их изо всех сил. Влажность превратилась в капли, которые разлетались, когда она вылезала из постели, образуя видимые жёлтые круги, где бы они ни падали. Спрыгнув с матраса, она прыгнула в сложенные чашечкой ладони, когда приземление встряхнуло её, и она быстро пустилась в лихорадочный танец.

Ближайший туалет был совсем рядом по коридору, куда легко добраться даже тому, кто находится на грани аварии. Однако в настоящее время юная принцесса была полностью обнажена, а в залах могло разместиться любое количество охранников и слуг, занимающихся своими делами. Скандал, который возник бы в её чопорном обществе, если бы её заметили гуляющей по коридорам в раздетом состоянии, был бы разрушительным, вплоть до того, что это могло бы навсегда повредить репутации её семьи и стоить им трона. Итак, она подплыла к своему комоду, дорожка из жёлтых капель отмечала её путь. Вытащив носовой платок, она тщательно вытерла оставшуюся влагу с гладкой поверхности своих напряжённых половых губ и вытерла ручейки, которые начали стекать по её ногам, прежде чем сунуть руку обратно в ящик и схватить пару трусиков и лифчика.

По логике вещей, для неё было бы явно лучше не возиться с нижним бельём для этого короткого, срочного путешествия, но достоинство знатного человека так часто нелогично, и отказ от нижнего белья был просто не тем, что принцесса могла подумать. Балансируя левой рукой на ящиках, она осторожно присела на корточки, правой прижимая влажный носовой платок к промежности и стараясь держать бёдра вместе. Она закончила движение, упав обратно в сидячее положение, и от внезапного толчка брызги мочи попали на носовой платок. Какое-то время она сидела неподвижно, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы снова закрыть шлюзы. Когда поток прекратился, она пустила ноги в страстное движение, изгибая своё тело, сопротивляясь серии волн.

Свободной рукой она по очереди зацепила трусики вокруг каждой ноги и медленно начала поднимать их к коленям, попеременно подтягивая каждую сторону на небольшое расстояние. Достигнув коленей, Принцесса собралась с силами и присела на корточки, сунув теперь уже свободную другую руку в носовой платок у промежности, пока бурлящий шарик мочи внутри неё жаловался на движение. Успешно сопротивляясь пику давления, она затем смогла собрать достаточно контроля, чтобы раздвинуть ноги и быстро стянуть каждую сторону трусиков с бёдер, прежде чем сжать их вместе, чтобы помочь своему расстроенному сфинктеру.

Осторожно, она расслабила правую руку, оставив носовой платок там, где он был, грубо свёрнутый на промежности, свободно удерживаемый трусиками, которые были почти на месте. Когда она схватила свои трусики по бокам, готовясь натянуть их на место, на неё напал сильный спазм. Её правая нога непроизвольно приподнялась, когда она сильно подтянула трусики к бёдрам, заставляя их место и её носовой платок с силой впиваться в её половые губы. Она подпрыгивала на одной ноге, туго натянув трусики, пока волна продолжалась, её лицо исказилось в гримасе широко раскрытых глаз, когда она напряглась, отчаянно пытаясь не намочить нижнее бельё так скоро после того, как надела его.

На пике волны её переполненный мочевой пузырь выплеснул мощную струю жидкости в промокший носовой платок, полностью насытив его. Отметив, что её нижнее бельё всё ещё было заметно сухим, несмотря на внезапную потерю контроля, в перегруженном мозгу Лили медленно сформировалась идея. Вытащив промокший кусок ткани из-под трусиков, она взяла из ящика другой носовой платок и положила его на то же место, надеясь защитить свои трусики от дальнейших мелких оплошностей. Снова натянув трусики к бёдрам, она воспользовалась тем, что танкетка впилась в неё, чтобы обратить внимание на лифчик. Ловко накинув его на плечи, она неловко согнулась, переступая с ноги на ногу, и потянулась вверх по спине, чтобы неуклюже связать тянущиеся верёвки вместе.

Она вернула свободную руку к промежности как раз вовремя, чтобы серия волн ударила по её сфинктеру. Её мочеиспускательный канал пощипывало от попытки удержать её, и волны, которые набрасывались на неё, становились всё сильнее и чаще. У неё было мало времени, но ей ещё предстояло многое сделать, прежде чем она смогла добраться до облегчения. Не теряя времени, она направилась к своей гардеробной, а волны продолжали биться о её отверстие, сжимая её руку в паху, пока она медленно брела по комнате.

Внезапно на полпути её накрыла особенно сильная волна, и шок от приземления ноги вызвал мгновенную потерю контроля. Мощная струя мочи брызнула в её носовой платок, настолько мощная, что вылилось больше, чем впиталось. Разделённый поток продолжался три секунды, стекая вниз по её бёдрам и оставляя жёлтую лужу, которая впиталась в ковёр под ней. Принцесса использовала свой второй испорченный носовой платок, чтобы вытереть ноги, бросила его в лужу, как только высохла, и продолжила своё путешествие. Её трусики оставались заметно сухими, но без сменной защиты они долго не протянут.

Она, пошатываясь, наткнулась на дверь, когда добралась до места назначения, отчаянно борясь с неудобным запорным механизмом, поскольку давление снова нарастало. Замок поддался, и она упала в шкаф, наклонившись прямо к стопке носовых платков, которые она держала на полке. Когда она потянулась, давление достигло пика, и одним быстрым движением она схватила чистый кусок ткани и сунула его в своё нижнее бельё как раз в тот момент, когда из её сфинктера начала течь тонкая струйка мочи. Она сильно прижала свой новый носовой платок к своей уретре, позволив ему остановить поток, который она ещё не могла остановить. Струя, хоть и тонкая, быстро начала пропитывать её новый носовой платок, и она потянулась к куче свободной рукой, продолжая мочиться.

Схватив другой носовой платок, она поднесла его к промежности, где её нынешний носовой платок всё ещё поглощал её аварию. Поскольку слабый поток не ослабевал, она немного сдвинула свои трусики вниз, чтобы они не промокли, пока пыталась остановить поток. На краях её нынешнего носового платка начали образовываться капли, поэтому она ловко сунула новый на место, а мокрый сняла, уронив его на пол. Поток медленно начал ослабевать, пока она готовила ещё один носовой платок, и к тому времени, когда ей нужно было снова заменить его, её подтекание замедлилось до едва заметной струйки. К сожалению, это незначительное происшествие не помогло уменьшить давление — скорее, сокращения её мочевого пузыря участились, поскольку он пытался продолжить испытанное облегчение. Всё ещё слегка всхлипывая, она снова натянула трусики, чтобы удержать на месте медленно заполняющийся носовой платок, и огляделась в поисках, что бы надеть.

К счастью для прохудившейся принцессы, тугие корсеты и замысловатые кружева не были обычным явлением в одежде знатных флораден, так что она могла свободно выбирать варианты, совместимые с её спешкой и вздувшимся мочевым пузырём. Опять же, логика подсказывает, что девушка просто выбирает первое, что увидит, и надевает наугад, чтобы быстро добраться до в*нной, но, как и прежде, достоинство знатного требует, чтобы всегда видели, что кто-то одет должным образом. полный и подходящий ансамбль, без учёта необходимости. Она скривилась, когда подумала, всё ещё не в силах остановить капающую каплю, и потянулась за одной из своих белых блузок, которые подходили почти ко всему, что у неё было. Когда она пожала плечами, волна давления заставила одну руку сильно прижаться к её промежности, не давая ручейку снова превратиться в поток, но оставляя её неуклюже застёгивать блузку одной рукой, пока она пыталась сфокусировать своё кружение. мысли остановились на том или ином наряде.

Закончив со своей блузкой, она потянулась за другим носовым платком, чтобы заменить тот, который медленно пропитывал её промежность, и снова ловко сменила их, оставив старый на полу с другими, которые начали пачкать ковёр, где они сидели. Оставив обе руки на месте с носовым платком, она начала маршировать на месте, закончив выбирать подходящую одежду, её капающая авария замедлилась до полной остановки, пока она думала. Ей было доступно три основных варианта:

— она ??могла бы надеть платье, которое было бы достаточно легко надеть и снять достаточно, чтобы справить нужду, но она не смогла бы продолжать носить носовые платки в коридоре из-за боязни, что кто-то увидит, как кто-то упадёт, и кто-нибудь подумает, что она обычно страдала недержанием мочи (худший результат, даже чем очевидная авария). Если она хочет, чтобы её трусики оставались сухими, ей придётся полностью довериться своему сфинктеру, но любые несчастные случаи будут хорошо скрыты под длинной юбкой.

— она ??могла бы носить короткую юбку с колготками, которые было бы неудобно надевать, но довольно легко снять достаточно, чтобы справить нужду, и это показывало бы несчастные случаи немного более заметно, чем платье, но это позволяло бы ей продолжать носить её носовые платки, не рискуя их выпадения. Тем не менее, мода Floradene предполагала, что юбки нужно носить с пиджаком, а Лили не носила его уже много лет и не знала, куда положила свой последний, так что ей нужно было потратить время, пытаясь его найти.

— она ??могла бы носить брюки, которые было бы трудно надевать и снимать и которые давили бы на мочевой пузырь, но позволяли бы ей продолжать использовать носовые платки для впитывания лишней мочи. Любые несчастные случаи будут легко видны, когда они впитаются в плотную ткань.

Платье Маршрут

{{:

Цитировать

Приняв решение, Лили открыла шкаф прямо перед собой, выбрав белое платье с голубой отделкой. Положив платье на низкую скамейку в центре комнаты, она осторожно подошла к низкому ящику и нагнулась, чтобы вытащить его. Волна давления возникла в ответ на её перемещение веса, заставив её капать в носовой платок, когда она приблизилась к полу. Упав на пятку, она прижалась к ней, а волна продолжилась, медленно останавливая утечку. Убедившись, что всё под контролем, она начала выбирать из ящика белые вязаные кружевные носки до колен, но в последний момент передумала и закрыла ящик с пустыми руками. Осторожно поднявшись, она повернулась к полке с обувью, достала пару чёрных туфель на плоской подошве с пряжкой и ремешком и бросила их на пол рядом с тем местом, где собиралась сесть.

Взяв из кучи у двери запасной носовой платок, она села рядом с платьем, осторожно пригнувшись из-за протестов мочевого пузыря. Она тут же скрестила ноги, чувствуя, как моча выплёскивается на её изо всех сил выход, когда она усаживалась на сиденье. Взяв свой первый ботинок, она медленно наклонилась вперёд, струйка стекала по промокшему носовому платку, когда её набухший орган сжался. Напрягшись, она потянулась к своей ноге, надевая лодочку, продолжая немного мочиться, возясь с застёжкой. Когда она откинулась назад, давление ослабло, и её струйка замедлилась до нуля.

Она распрямила ноги, приподнялась, чтобы переместить под себя только что обутую ногу, затем опустилась на пятку и слегка приземлилась на неё. Её мочевой пузырь снова вздулся, когда она наклонилась, но сфинктер, поддерживаемый пяткой, устоял, и она без происшествий подняла с пола второй ботинок. Она снова переместилась, сдвинув пятку с промежности и вернув ногу на пол, не уверенная, что сможет удержать равновесие, сосредоточившись на застёгивании оставшихся туфель.

Глубоко вздохнув, она осторожно наклонилась вперёд, выставив обувь перед собой. И снова давление подскочило, когда она согнулась, и, не имея ничего, что могло бы помочь, её сфинктер поддался давлению, и принцесса начала с силой мочиться в свой уже промокший носовой платок. Чувствуя, как тепло быстро распространяется вокруг её промежности, она протянула руку к ягодицам, оттянув щёку в сторону, чтобы схватиться за сфинктер сзади. Когда утечка снова превратилась в струйку, она неуклюже застегнула ботинок, остро осознавая, что её промокший носовой платок был близок к тому, чтобы выйти из строя.

Она в спешке выпрямилась, всё ещё слегка писая, и посмотрела на свою промежность. На уголках платка образовались капельки, а на трусиках виднелось небольшое мокрое пятнышко. Кожаная подушка была покрыта влажными полосами там, где носовой платок соприкасался с ней, когда она наклонялась. Принцесса стянула трусики в сторону, извлекая испорченную ткань, предпочитая, чтобы её лёгкая морось брызгала на подушки по дуге, а не намокала нижнее бельё ещё больше. Она сильно прижала другой носовой платок к источнику брызг, позволяя ему впитать остатки замедляющегося потока, и зафиксировала его положение, вернув трусики в их нормальное состояние.

Поднявшись с промокшего сиденья, она обратила внимание на лежавшее рядом платье. Она бессознательно наклонилась, возясь с вешалкой, поочерёдно поднимая каждое колено к туловищу, пока распутывала ткань. Внезапное сокращение вызвало мурашки по её позвоночнику, и короткая струйка золотистой мочи брызнула из её промежности, впитавшись в носовой платок, который она недавно заменила. Волны давления продолжали атаковать её, пока она натягивала платье через голову, и несколько коротких струй попали в её носовой платок, пока она спускала юбку к талии.

Она просунула руки в отверстия для рук, пока подол спускался до пола, затем быстро собрала юбку перед собой, чтобы можно было просунуть руку под неё и прижаться прямо к влажному нижнему белью. Когда она направилась к двери, её охватила сильная судорога, она упала на колени от боли, когда поток с шумом хлынул ей в носовой платок, расширив мокрое пятно в её трусиках и выдавив его вбок, стекая по её бёдрам, образуя лужи на ногах. ковёр. Благодаря тому, что большая часть струи брызнула вбок, мокрое пятно осталось небольшим, и она быстро сняла мокрый носовой платок, чтобы защитить трусики от дальнейшего впитывания.

В этот момент её панический разум изрыгнул глупую мысль, что её запятнанное суждение не могло не найти гениальности: её трусики уже были влажными, но в комоде у неё были другие подходящие пары. Что, если вместо того, чтобы пытаться удержать эту пару, она бросит их сейчас, прежде чем они получат необратимые повреждения, и наденет другую пару, когда она собиралась покинуть свою комнату? Она сможет почти без риска протекать, продолжая готовиться, поскольку её платье не будет мешать, а ковёр уже нуждается в замене из-за пятен.

В этот момент можно было бы простить сомнение в значении высокородного достоинства или в здравом уме девушки, если бы сохранить пару трусиков было важнее, чем не мочиться по всей её спальне, но традиции довольно известны своей непреклонностью и непоколебимостью. Её Утечка не совсем благословлена ??перевесом времени или спокойствием ума, необходимым для обдумывания вещей. Дай бедняжке отдохнуть.

Убеждённая в своей гениальности, Лили, не теряя времени, сбросила трусики на пол, неуклюже вылезла из них своими громоздкими туфлями и отшвырнула их в угол, чтобы потом спасти. Взяв последний носовой платок из стопки, она вытерла промежность и бёдра, вытирая капли и ручейки. Когда ткань прошла между её половыми губами, неожиданный шок удовольствия прокатился по её телу, заставив её задохнуться, когда её мочевой пузырь задрожал в ответ и разделил своё золотое возбуждение с квадратом материи.

С обновлённой уверенностью, подкрепившей силу её сфинктера, Лили, деревянно переваливаясь, побрела обратно в свою комнату, думая, что выглядит элегантно, но на самом деле явно пытаясь притвориться, что ей не нужно сжимать ноги вместе. Взглянув в зеркало, она вздрогнула, увидев состояние своих светлых волос клубничного цвета: дико торчали вихры, а нечёсаная грива больше походила на птичье гнездо, чем на причёску. Подняв гребешок с крючка у зеркала, она поспешно начала атаковать спутавшуюся массу, предпочитая дёргать любые колтуны, а не медленно их расчёсывать. Любой ущерб можно было исправить позже с помощью магии; прямо сейчас, размышляла она, всё, что ей нужно, это туалет.

При этой мысли её мочевой пузырь яростно сжался, заставив её присесть на корточки, пока она продолжала пытаться укротить свои волосы. Давление усилилось, когда она потянула узел, и когда её гребень освободился, рука блуждала к её промежности, останавливаясь, чтобы не прижать ткань платья к её вульве. Её мочевой пузырь вздулся, давление достигло большего пика, чем когда-либо прежде, и пенящаяся струя забулькала мимо её измученного сфинктера, совершив короткую дугу и расплескавшись по ковру на уровне пальцев ног.

Лили отпустила расчёску, когда громкое шипение наполнило комнату, обе руки упали на живот, прежде чем она вспомнила, что не может позволить своему платью коснуться ручья. Она решила прижать обе руки к коленям, сжав их в кулаки, пытаясь закрыть шлюзы, по счастливой случайности приподняв подол своего платья от растущей лужи. Примерно через пять секунд, когда она напрягла каждый мускул, который она ещё могла контролировать, поток начал останавливаться, последние несколько ручейков превратились в ручейки, которые стекали по её бёдрам.

Свернув платье в кучу, Лили оглядела обширные повреждения: между её ног образовалась большая лужа, рябая, когда с её половых губ стекала лишняя влага; сила потока оттеснила ворс ковра, оставив посреди лужи борозду с приподнятой каймой; и глубокое золотое пятно выползло наружу, когда лужа медленно впиталась в ткань. Какой бы большой и унизительной ни была её авария, это всё же была лишь крошечная часть того потопа, который юная королевская особа жаждала излить на свой фарфоровый трон. К её огорчению, внезапный отток жидкости из её мочевого пузыря не принёс облегчения, вместо этого вызвал фурор сокращений мочевого пузыря, когда он заставил её добавить в лужу. Лили держала юбку над мокрой промежностью, достала из комода носовой платок и вытерла его, как будто только что справляла нужду и собиралась заняться своими делами. Короткая струйка из её сфинктера быстро развеяла все представления о том, что она могла быть где-то рядом.

Вытащив из растёкшейся лужи расчёску, девушка вытерла её платком и продолжила распутывать свои колтуны, с отвращением отмечая, что затянувшаяся сырость служит отличной смазкой. Волны давления продолжали атаковать её, и она неуклюже расхаживала, пока чистила, старательно избегая жёлтой области, пока её мокрые насосы разносили мочу по комнате. Судороги достигли пика, когда она подошла к своему столу, и принцесса почувствовала необходимость прижать что-нибудь к себе, когда её хватка ослабла.

Подняв платье, она уже собиралась засунуть руку себе в промежность, что замедлило бы её чистку, когда ей пришла в голову ещё одна идея. Она, спотыкаясь, подошла к углу стола, прижавшись к нему промежностью, и слегка изогнулась, чтобы спрятать край между половыми губами. Когда давление снова достигло пика, она прижалась к дереву, тонкая струйка мочи всё ещё умудрялась выплёскиваться и растекаться по поверхности. Она продолжала чистить щёткой, и утечка вскоре сошла на нет. Оставив стол, чтобы капать, она вернулась к своему зеркалу с великолепными распущенными локонами и, довольная, повесила расчёску.

Когда она, шатаясь, подошла к комоду, в её перегруженный разум протиснулась давно назревшая мысль: «Разве разумно с моей стороны надеть ещё одну пару трусиков, которые я только испорчу? Действительно ли определённо испорченная пара трусиков более достойна, чем отсутствие трусиков и никаких видимых признаков аварии?»

Dress Route > Удалить трусики

{{:

Цитировать

«Ох, мне так нужно пописить, я не могу тратить время на трусики, которые я обязательно испорчу», — решила Лили, брызнув струёй мочи на бедро, как непреднамеренную пунктуацию своего ответа. Ручей попал в её ботинок, когда она ковыляла к двери, ведущей в коридор. Когда она потянулась, чтобы открыть его, её испугала серия ударов, заставив её вздрогнуть, когда она, споткнувшись, откинулась назад и приняла стойку со скрещёнными ногами, намочив стельки своих туфель своим капающим удивлением.

— Ваше Высочество, можно войти? Был замечен убийца, взбирающийся по стене крепости, и я должен держать вас в поле зрения, пока угроза не минует. — прозаично сообщил голос из-за двери.

— А, сир Тамара, я… ??э-э… — Лили оглянулась на большую жёлтую лужу перед зеркалом, —… я… я была… э-э… просто уходила. Приоткрыв дверь, она ворвалась внутрь. Струйка продолжала течь по её бедру, пока она стояла перед охранником, приветствуя её, сжав ноги вместе.

Это была катастрофа. Она не могла позволить рыцарю понять, как сильно ей нужно было пописить — простое упоминание о таких личных потребностях в вежливой компании было общественным самоубийством, а причудливые эвфемизмы, такие как «напудрить нос» и тому подобные, не имели достаточного веса, чтобы выразить крайнюю необходимость во время разговора. кризисный сценарий. Принцессе ничего не оставалось, кроме как безропотно сопровождать охрану и надеяться, что убийцу удастся поймать до того, как она попадёт в аварию или кто-нибудь заметит её раздетое. Попав в ловушку протокола, принцесса цеплялась за единственную едва сформировавшуюся идею, крутившуюся у неё в голове: «Я была… э… как раз шла в цветочный сад… ухаживать за лилиями. Вы не могли бы меня сопровождать? Принцесса нервно лгала, скрестив ноги и слегка согнувшись, когда на неё навалилось давление.

«Конечно — сад так же безопасен, как и любая гостиная, и так закрытая», — с энтузиазмом ответил рыцарь.

— П-пожалуйста, ведите. — предложила Лили, надеясь, что отставание сделает её отчаяние менее заметным. Охранник двинулся вперёд, шагая по коридору, а Принцесса, спотыкаясь, шла позади, капая каплями на узорчатый ковёр. — Ваше Высочество, вы нездоровы? — спросил воин, заметив, насколько отстала молодая женщина. «Н-нет, сир Тамара, я— э-э-э-устала», — запинаясь, ответила Лили, преувеличенно шаркая ногами, когда нашла конец своей фразы. «Понятно», ответила Тамара, замедляясь, чтобы соответствовать спотыкающемуся шагу своего подопечного.

Спальня принцессы выходила окнами на цветочный сад, и путь до сада был недолгим, но одно большое препятствие мешало хитроумному плану девушки: лестничная клетка. Только один лестничный пролёт отделял этаж Лили от земли, но девушка изо всех сил пыталась ходить, не говоря уже о том, чтобы подниматься по лестнице в разумном темпе под присмотром охранника. Озабоченная тем, как подняться по лестнице с достоинством, принцесса была ошеломлена внезапным болезненным спазмом. Обжигающая струя мочи с шипением вырвалась из её дырки, выстрелила между её прижатыми бёдрами и расплескалась по земле. Девушка задохнулась, присев на корточки, пытаясь подавить фонтан, прежде чем рыцарь понял, что происходит, и начала образовываться лужа, когда поток медленно взял под контроль. — Кто-нибудь там? — крикнул охранник, поворачиваясь к робкому источнику шипения.

«Ип! Н— нет, я просто… э… уронила… что-то, — импровизировала Лили, пока травила травку, объясняя, почему она оказалась на полу. Она сделала вид, что потянулась и посмотрела, не двигаясь, пока её лужица под платьем не увеличилась. «Нашёл!» — крикнула она, когда поток замедлился до тонкой струйки, ручейки сбегали по её ногам, пока она поднималась, тщательно скрывая несчастный случай своим платьем, пока охранник не обернулся.

Совершенно позабыв о лестнице, княжна продолжала невнимательно ковылять, медленно оттесняя только что прерванную течь, всё ещё тянувшуюся к её воротам, пока, попробовав поставить ногу на разреженный воздух, не упала с полфута на ступеньку. Согнувшись пополам, когда горячая моча потекла обратно по её уретре, она напрягла каждый мускул, когда огненная жидкость напряглась в её последнем барьере. «Принцесса? Почему ты остановился? — спросила Тамара, сбитая с толку и обеспокоенная поведением своей подопечной. — А… я… не увидел ступенек и чуть не упал. От шока у меня закружилась голова. Я… я всё ещё… немного сонный. — ответила девушка, продолжая плести свою паутину обмана. «Пожалуйста, будьте осторожны, Ваше Высочество. Я не хочу брать на себя вину за то, что ты разбил голову о лестницу. Охранник пошутил.

Одну за другой принцесса медленно поднималась по лестнице, останавливаясь на площадке, где лестничный пролёт незаметно поворачивался вспять. Брызги мочи, которые больше нельзя было отрицать, стекали по её ногам, когда она, пошатываясь, спустилась с предыдущего шага, и скапливались под ней, когда она наклонялась вперёд, отворачиваясь от своего охранника и притворяясь, что изучает искусство на стене, пока она тянула. задрал перёд платья и засунул руку в складки половых губ. Моча текла сквозь её пальцы, замедляясь до струйки, пока она массировала сфинктер. Она позволила своему платью упасть и продолжила спускаться по лестнице, форсируя каждую ступеньку, пока не достигла земли, где на мгновение остановилась, чтобы вытереть руку о ближайшую занавеску и собрать остатки своего контроля.

Лёгкий ветерок щекотал голую промежность принцессы, когда они приближались к саду. Капли разлетались по ветру, когда её платье колыхалось, лёгкий туман дул на мягкую ткань, незаметно увлажняя её. Задняя часть её юбки поднялась позади неё, угрожая показать миру её голый зад, поскольку передняя часть плотно прижималась к её ногам. Мочевой пузырь сжался от этого ощущения, и Лили почувствовала, как столб жидкости стекает к её напряжённому сфинктеру. Она торопливо распутала развевающуюся юбку, освобождая путь для неизбежной утечки. Ветер начал перерастать в порывы, и, когда она сдёрнула ткань, она двинулась навстречу ветру, струя дула назад, брызгая в воздух, не задев только её платье, потому что оно было унесено горизонтально, а её обнажённые ягодицы выпячивались в воздухе. отчаяния, были выставлены напоказ в пустой прихожей.

Ветер прекратился, и её платье упало, нежно касаясь её ягодиц, предупредив её о возможной неисправности гардероба. Её руки метнулись назад, когда она в панике огляделась вокруг себя, слегка остановившись на пустоте коридора. Сад был прямо впереди, и принцесса дрожала в предвкушении ожидавшего её облегчения.

Она думала так: если она откажется от идеи нормально ходить в туалет, любой другой способ облегчить себя в помещении в конечном итоге станет явно приписываемым ей. До сих пор ей везло, что залы были почти пусты, и она смогла оставить дырявый след незамеченной; если она продолжит бродить по коридорам, её обнаружат ещё до того, как она создаст вмятину в океане внутри неё, а если она просто остановится и выпустит всё наружу, лужа быстро расширится за пределы её платья, и снова, она будет обнаружена. С другой стороны, пока почва уже была влажной, она могла сколько угодно мочиться в саду, и никто не мог сказать, что она сделала. Таким образом, всё, что ей нужно было делать, это поливать свои лилии как обычно, а затем, пока она старалась двигаться достаточно медленно, чтобы её не услышали, она могла притворяться, что пропалывает грядку с лилиями, в то время как вместо этого она пропалывала тайно, скрывая свой поток под платьем.

Сад представлял собой большой четырёхугольник посреди замка, с травянистой лужайкой, покрывающей большую часть территории, и декоративными растениями, разбросанными повсюду. Большая площадь была отведена участкам с яркими цветами, и именно на одном из этих участков Лили выращивала лилии самых разных форм и цветов. В одном углу четырёхугольника стоял кран с большим тазом, и Лили планировала наполнить таз водой и использовать свою магию, чтобы налить её на лилии, поливая их гораздо быстрее, чем из лейки или шланга.

Когда пара вышла в сад, мочевой пузырь принцессы, зная, что это близко к облегчению, начал болезненно сокращаться. Она, пошатываясь, направилась прямо к раковине, поворачивая кран, пытаясь продержаться ещё немного. Прохладная вода шумно журчала, плескаясь о камень, заставляя мочевой пузырь девушки работать быстрее. Она бесцельно расхаживала взад-вперёд, ожидая, пока тазик наполнится, делая вид, что притворяется, что изучает растения, и сгибалась пополам, надеясь, что капельки, вытекающие из её уретры, останутся достаточно маленькими, чтобы спрятаться в траве, пока она двигалась.

Бассейн начал переполняться, в то время как принцесса притворялась очарованной гусеницей, втайне не в силах подавить поток, который собирался под ней. Она поковыляла обратно к тазу, когда утечка замедлилась, поспешно оставив за собой видимую лужу. Одним жестом вода вырвалась из чаши, и, когда она махнула рукой в ??сторону своей кувшинки, масса взмыла в небо, взлетев высоко над цветами и взмыв над стенами замка. «Хе-хе-хе, ой!» — воскликнула она, скрывая разочарование от того, что ей нужно снова наполнить таз. Каждый пользователь магии быстро понимает, что его магия становится более мощной по мере наполнения мочевого пузыря, но девушка никогда не ожидала, что её крайнее отчаяние может привести к таким разительным переменам. Она отложила это знание на потом, легко осознавая, какое большое значение оно может иметь в будущем.

Бассейн снова начал наполняться, и на этот раз Лили присела рядом с ним, пристально глядя на поднимающуюся поверхность, и сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы удержаться в последние несколько мгновений. Когда вода снова приблизилась к вершине камня, она встала, готовясь снова использовать свою магию. Внезапно из её промежности вырвалась группа струй, выгнувшись по дуге вперёд, забрызгав её юбку примерно на уровне колен и очертив жёлтую параболу на материале, когда капли разлетелись по полу. В панике она отдёрнула перёд платья, и брызги продолжали брызгать в раковину перед ней, скрытую от глаз охранника, стоящего позади неё, остальной тканью. Когда вода перелилась через край, она отпустила своё платье, позволив чистой воде смыть золотую краску, и простонала: «О нет, моё платье! У меня на нём вода!» нечестно.

Снова жестикулируя, на этот раз более осторожно, она магическим образом превратила воду в поток над участком с лилиями и опустила руки, в результате чего вода рассыпалась на капли и дождём упала на цветы. В ожидании облегчения её мочевой пузырь начал с силой сжиматься, и моча снова заполнила её сфинктер, на этот раз с ощущением завершённости – если она начала приходить, она не остановится, пока она не опорожнится. Она торопливо зашаркала к ближайшему сараю, схватив со стола совок и стоявшую у стены мотыгу, когда первые струи её последнего релиза вырвались наружу, хаотично брызгая под её платьем. Удерживая бёдра вместе, она могла направлять морось прямо на траву, даже когда двигалась, и поэтому она ковыляла к своим лилиям, двигая только коленями, надеясь, что не выглядит слишком неестественно. За ней был отчётливо виден сверкающий след, но охранник ничего не заметил, пока она обыскивала близлежащие кусты в поисках угроз.

Достигнув влажного цветочного участка, принцесса, наконец, начала расслабляться, моросящий дождь превратился в ручей, когда она начала возделывать землю. Хотя ей хотелось просто присесть на корточки и отпустить ситуацию, ей нужно было быть осторожным, чтобы не вызвать ненужного пристального внимания, чтобы её уловка не была раскрыта. Ей нужно было быть осторожным, чтобы продолжать двигаться, равномерно мочиться по всей площади, чтобы никакие области не становились заметно более влажными, чем их окружение, когда она проходила над ними. Начать с мотыги, как обычно, также было важной частью этого неправильного направления, и поэтому она стояла, справляясь, когда возделывала землю, пропуская только медленный поток, опасаясь, что её высота сделает брызги слышимыми.

Она начала с широко расставленных ног, позволяя мороси собираться и падать на землю, но слабость её потока означала, что он был подвержен изменяющейся геометрии её сфинктера, и пока она возделывала землю, она чувствовала, как поток вращается. , брызгая поочерёдно на каждую ногу и непредсказуемо брызгая в промежутках. Обеспокоенная тем, что блуждающий поток может поймать её платье, когда оно развевается на лёгком ветру, она перешла на позицию со скрещёнными ногами, позволяя жидкости брызнуть в ложбинку, образовавшуюся между её бёдрами. Поверхностное натяжение заставляло воду стекать по её ногам, заливая туфли и стекая с её икр разбросанными ручейками.

Струйка, которую она позволила себе, не приносила такого облегчения, как она надеялась, и её поясница продолжала болеть от давления, поскольку она постоянно боролась с расширением своего потока. Когда она на мгновение потеряла концентрацию, её поток превратился в поток, шипя между её бёдер и громко разбрызгиваясь на землю. «Кто-нибудь там? Ваше Высочество, подойдите ко мне поближе! Сир Тамара крикнула на внезапный звук и бросилась к своему подопечному, а принцесса прислонилась к своей мотыге, пытаясь сдержаться.

Пара остановилась на несколько мгновений, Тамара искала угрозы, а Лили продолжала плакать на месте. Её поток колебался, её мочевой пузырь судорожно вырывался рывками, когда девушка извивалась. Медленно охранник расслабился, возвращаясь к тропинке, но держась ближе, чем прежде. Принцесса повернулась, продолжая рыхлить, складывая оставленную ею приметную лужу в грязи лезвием инструмента, прежде чем её заметили.

Девушке потребовалось несколько минут, чтобы помочиться вверх и вниз по своему участку с лилиями, рыхляя на ходу, и наконец пришло время ей сесть на корточки и прополоть. Небрежно отбросив мотыгу, она с жадностью опустилась на землю, расставив ноги под платьем и позволив фонтану брызнуть в грязь. Ей всё ещё приходилось сдерживаться довольно много, но, наконец, она мочилась достаточно сильно, чтобы почувствовать облегчение. Несколько мгновений она оставалась неподвижной, позволяя ощущениям наполнить её, её зрение затуманилось, когда её тело начало расслабляться, а её сознание угасало.

Она вернулась к реальности, когда почувствовала, как её фонтан заработал, и попыталась восстановить контроль, а её охранник начал оглядываться в поисках источника шипения. Охранник двинулся к ближайшим кустам, а Принцесса шла по краю тропы, выискивая зелёные ростки, чтобы срывать их, когда она справляла нужду. Лили подпрыгивала на каблуках вверх и вниз, когда она приседала и шла боком, позволяя своей струе покрывать большую площадь, когда она распылялась вверх и вниз. Случайные капли падали на каменную дорожку, когда она двигалась, заметные золотые гроздья сидели на влажных плитах, но девочке было всё равно, и они остались незамеченными, пока она продолжала мочиться.

Пять минут размеренного мочеиспускания всё ещё едва сдерживали бушующий океан внутри неё, и бедная принцесса медленно теряла уверенность в своей способности держать поток под контролем. Её сфинктер горел от усилия оставаться полузакрытым, а вульва жалила, раздражённая постоянной влажностью. Её поток начал брызгать, посылая в почву серию громких струй, которые угрожали предупредить женщину, стоящую поблизости. Когда поток Лили начал набирать силу, охранница подняла голову, явно реагируя на телепатическое сообщение, которое ей только что отправили. — Убийцу только что поймали, когда он прятался в в*нной возле ваших комнат; Мне приказано помочь с арестом. Пожалуйста, извините меня, Ваше Высочество. — сообщил охранник, немедленно умчавшись туда, откуда они пришли.

Когда охранник убежал, оставив принцессу одну, Лили впервые за это утро позволила себе полностью расслабиться, приподняв переднюю часть платья, когда перед ней вырвался поток, углубляясь более чем на метр в землю. Она продолжала мочиться в полную силу в течение нескольких минут, наблюдая, как её поток прорыл борозду в почве, прежде чем вылиться из неё и образовать поток, который бежал обратно к ней, смывая грязь и органические остатки на камни тропы.

Клумба не была особо закрытым пространством, и любой проходящий мимо мог бы ясно видеть, что происходит, но принцесса в этот момент была слишком эйфорична, чтобы это осознавать, и только удача спасла её от унижения. Её ручей в конце концов начал ослабевать, и следы её оплошности быстро испарились, и их стало трудно заметить на фоне остальной влажной почвы, хотя остатки её ручья продолжали вытекать. Она сделала несколько последних рывков, плюхнувшись в грязь, наконец завершив своё облегчение. Поднявшись, она поправила уже испачканную юбку, стараясь не прижимать её к всё ещё мокрой промежности. Когда она направилась к своей комнате, к ней подбежала старшая горничная с криками «Ваше Высочество, Ваше Высочество!», и девушка приготовилась объяснять, почему ковёр был залит мочой…

}}

Dress Route > Не снимать трусики

{{:

Цитировать

«Нет, трусики — это абсолютная необходимость для такой респектабельной женщины, как я, я не могу без них, несмотря ни на что!» Лили решила, струйка мочи брызнула ей на бедро, сразу же поставив под сомнение мудрость её решения. Она полезла в комод и достала ещё одну пару белых трусиков, на этот раз выбрав пару с голубым бантом, гармонирующим с отделкой её платья. Схватив ещё один носовой платок, она, шатаясь, подошла к своей кровати, подняв платье выше талии и собираясь сесть.

Принцесса медленно опустилась на кровать, позволяя влаге с промежности и ног впитаться в уже испачканные простыни. Она осторожно наклонилась вперёд, поморщившись, когда её лобковая кость впилась в набухший мочевой пузырь. Когда орган сжался, и она начала бесконтрольно мочиться в свои простыни, она бросила осторожность на ветер и рванулась вперёд, возясь со своими трусиками, пытаясь зацепить их за ноги и как можно быстрее снять их с туфель-лодочек. Она продолжала свою аварию, даже выпрямляясь, тонкая струйка теперь устремлялась на небольшое расстояние вперёд, смачивая простыни у края матраса.

Лили взяла носовой платок, лежавший рядом с ней, и приподнялась над кроватью, вытирая мокрый зад и бёдра, хотя струйка продолжала стекать на простыни. Наконец, она сунула носовой платок в свою дырочку, позволив ему впитать золотые брызги, и встала полностью, немедленно подпрыгивая вверх и вниз и шевеля коленями, пытаясь остановить утечку. Не теряя времени, она поковыляла к двери, несмотря на то, что течь продолжалась, готовая уйти, как только она сможет подтянуть трусики. Утечка замедлилась, когда она прижалась к нему, но что бы она ни делала, она не останавливалась.

Когда она почувствовала, как глубоко внутри неё нарастает ещё одна схватка, она завизжала: «Ааа, нет, я не могу сдержаться! Я попаду в аварию!» про себя, и бросила все попытки держать трусики сухими, бросила носовой платок и быстро натянула их. Её струя тут же брызнула сквозь ткань, когда она туго натянула её на лобок, и самостоятельная клинья почти не помогла замедлить струйку. Она, пошатываясь, вышла в пустой коридор, всё ещё держа юбку в руках, и ручей, вытекавший из её тугих трусиков, на мгновение был виден, когда она позволила юбке упасть. Она немедленно повернулась к туалету, даже не заботясь о том, что кто-то мог увидеть, её однонаправленный разум полностью сосредоточился на фарфоровом троне.

Строительное сжатие, вынудившее её выйти в коридор, наконец прокатилось по её телу. Она споткнулась от этого ощущения, чувствуя, как её поток превращается в шипящий источник. Она бездумно ткнула рукой в ??горящую промежность, и каскад мочи тут же хлынул на её юбку, сделав её прозрачной до самого края, в тот момент, когда ей понадобилось отпустить. Она подобрала юбку до талии на бегу, зацепила большими пальцами трусики, завернув за угол, и тут же сдёрнула их на полпути вниз по бёдрам, чтобы обнажить голую промежность, забыв дождаться, пока она войдёт в в*нную.

Дверь в в*нную распахнулась, когда она врезалась в неё, звук громко эхом разнёсся по коридору. Принцесса вслепую ковыляла к туалету, её полный поток устремлялся немного вперёд, когда её трусики начали сползать с её ног. Когда её нижнее бельё достигло щиколоток, она споткнулась, упала на закрытую крышку и заплакала. Моча разлилась по горизонтали, пока её поток омывал поверхность, брызгая на её платье и растекаясь по кафельному полу.

Поспешно выпрямившись, её моча выплеснулась в лужу на полу, когда она возилась с крышкой в ??вертикальном положении. Не удосужившись повернуться, она нырнула вперёд на сиденье, её платье зацепилось за ободок и натянулось на промежности, пока она продолжала справлять нужду. Сидя на открытой миске, она не заботилась о том, что её платье всё ещё мешает, и, наконец, расслабилась на фарфоре, прислонив голову к резервуару, когда облегчение затуманило её разум.

По мере того как моча продолжала с грохотом течь через её пропитанное платье в унитаз, измученная принцесса начала засыпать, продолжая мочиться в полную силу, даже когда она погрузилась в глубокий сон…

}}

}}

Маршрут брюк

{{:

Цитировать

Приняв решение, Лили направилась к ящику с брюками и достала пару светло-коричневых леггинсов, предназначенных для экскурсий. Отнеся их вместе с запасным носовым платком к низкому месту для сидения в центре комнаты, она осторожно опустилась на угол мягкой поверхности. Когда она неуклюже пыталась поправить штаны одной рукой, она рассеянно тёрлась промежностью о край, вызывая лёгкое возбуждение, которое помогало ослабить чувство давления, даже если оно не помогало с удержанием. Успешно сориентировав леггинсы, она глубоко вздохнула и убрала оставшуюся руку с промежности, чтобы помочь себе просунуть ноги в правые отверстия для ног. Её моча хлынула наружу, когда её рука разжалась, брызнув на ткань носового платка, пока она возилась со своими брюками. Она быстро просунула ноги в отверстия и тут же скрестила ноги, вращая ими брюки, останавливая поток.

Её мочевой пузырь продолжал использовать в своих интересах её состояние пониженной бдительности, пока она медленно спускала брюки вверх по ногам, посылая волну за волной давления, врезающегося в её жалящий сфинктер. Когда нападение на её уретру достигло апогея, она была вынуждена на мгновение забыть о штанах, пока пыталась сохранить свои трусики сухими. Серия сильных спазмов захлестнула её, и со стаккато слышимого шипения она яростно впрыснула серию струй в ткань своего промокшего носового платка. Быстро соображая, в промежутке между двумя волнами она быстро сменила свои носовые платки, тут же брызнув на замену длинной золотой струёй, прежде чем ей удалось восстановить контроль. Когда последняя струя утихла, наступило относительное спокойствие, и на короткое время Лили почувствовала, что давление менее настойчиво, хотя и не менее болезненно.

Юная принцесса быстро воспользовалась моментом, подтянув брюки до ягодиц, а затем встала, чтобы медленно протянуть узкий пояс через ягодицы. Она застегнула две нижние пуговицы на своей ширинке, оставив последнюю до тех пор, пока ей не пришлось выходить на публику, и подплясала к паре слипонов, в которые она надела, расклёшенные концы её брюк, естественно, ниспадали на голенище. обуви. Даже без последней пуговицы было видно тесноту её брюк: диапазон её движений заметно сократился, ткань брюк сопротивлялась каждому движению её задорного танца, а пояс уже давил на припухший комок, слегка выступавший из неё. живот.

Когда она надела свой последний ботинок, внезапная струя в носовой платок возвестила об окончании её короткой передышки. Принцесса в шоке согнулась, схватившись за промежность, а серия более слабых струй продолжала вырываться из её уретры. Она не могла совершить ту же покупку, что и в раздетом виде, и серия струй, падающих на её промокший носовой платок, продолжалась, перенасыщая квадрат ткани и посылая капли по её ногам. В панике она засунула руку в трусики, едва протиснув её за пояс узких брюк, и упёрлась пальцами в уставший сфинктер, нажимая изо всех сил. Последняя струя мочи выплеснулась ей на ладонь, изменённая с первоначального курса из-за новой блокировки, прежде чем стечь по бокам её руки и впитаться в ткань её брюк.

Вытащив промокший платок, стало ясно, что эта авария была хуже, чем предыдущие. Ткань оставляла мокрый след, когда она стягивала её за пояс, а влажные трусики были отчётливо видны на её промежности. Сиденье её брюк было влажным, но материал был разработан, чтобы отводить пот, и снаружи не было видно влаги. Когда она потянулась за последним носовым платком в куче своего туалета, её мочевой пузырь выпустил короткую дополнительную порцию, как будто насмехаясь над её бесполезностью. Оказавшись на месте, последний носовой платок начал впитывать влагу вокруг её промежности, но не мог полностью высушить заметно пожелтевшее нижнее бельё.

Теперь, полностью одетая, принцесса могла свободно бродить по залам с достоинством — по крайней мере, с таким достоинством, какое может быть у того, кто медленно попадает в аварию в нижнем белье. Прижав руку к носовому платку, она начала семенящими шагами приближаться к комоду в своей комнате, ей нужно было выполнить ещё одну задачу, прежде чем она отправится в в*нную. Каждый шаг сопровождался коротким шипением — и звуковым сигналом о том, что она медленно проигрывает битву. Проходя мимо, взглянув в зеркало, она была потрясена, отметив состояние своих светлых волос клубничного цвета: они были растрёпанными и неопрятными, и её нельзя было увидеть, пока она не пригладила их. К счастью, её расчёска висела на крючке у самого зеркала, так что её новая задержка не должна была стоить ей, по крайней мере, протекающих шагов.

Глядя на себя в зеркало, её недостойная поза и неловкое положение были очевидны. Она была согнута почти вдвое, её передние ноги образовали треугольник на земле, когда она сжала бёдра вместе. Она не подтянула штаны после того, как сменила носовой платок, и, несмотря на то, что она согнулась, её мокрые трусики были ясно видны в полурасстегнутой ширинке, а край платка едва виднелся из-под края. Однако сами её брюки всё ещё выглядели сухими, поэтому все видимые признаки её протечки можно было скрыть до того, как она ушла.

Она в панике атаковала свои волосы расчёской, взламывая и выдёргивая всякий раз, когда натыкалась на колтуны. С любым повреждением можно было справиться позже с помощью магии, ей просто нужно было как можно быстрее взять его под какой-то уровень контроля, чтобы она могла оставить свою комнату в респектабельном виде. Тем временем бушующий поток в её мочевом пузыре продолжал нападать на её сфинктер, заставляя её раскачиваться и переминаться с ноги на ногу, в то время как её руки были заняты волосами. Когда её гребень застрял в густой путанице, в её животе возникла острая волна давления, которая заставила её руки прижаться к промежности.

Мощный поток мочи хлынул в её одежду, мгновенно пропитав ожидающий носовой платок и наполнив её промежность теплом. Лили вздрогнула, когда струйки жидкости струились ей по ногам, быстро впитываясь в ткань брюк. Хотя влажность её брюк была отчётливо видна на её руках, она всё же была практически невидима для внешних наблюдателей. Если внимательно присмотреться к области между её бёдрами, можно было бы заметить чуть более тёмное пятно там, где её брюки впитали немного протечек, но разница была настолько незначительной, что можно было бы усомниться в том, видели ли они что-нибудь вообще.

С её носового платка медленно капала вода, пока она возвращалась к своим волосам. Влажность продолжала растекаться по её промежности, пока она дёргала щётку, медленно разрезая клубок и приближая её к достойному внешнему виду, в котором она так отчаянно нуждалась. Последний клубок рассыпался, и она бесцеремонно швырнула расчёску в угол, повернувшись к комоду и вытаскивая из трусиков ещё один промокший носовой платок.

Взяв из комода пригоршню носовых платков, она начала беспорядочно запихивать их в трусики и вокруг брюк, радуясь, что область промежности её брюк не была такой тугой, как штанины и пояс, так что лишняя набивка не могла быть легко стянута. видны прохожим. Она подтянула брюки к бёдрам, расправляя любые складки, готовясь покинуть свою комнату. Однако когда она повернулась к двери, волна давления снова начала атаковать её. В ответ она крепко скрестила ноги, наклоняясь, когда давление нарастало. Положив руку на комод для равновесия, она медленно присела на корточки, когда моча пробилась сквозь её защиту. Когда давление достигло своего пика, она сунула оставшуюся руку обратно к промежности, и выделения превратились в медленный, но устойчивый поток, когда она попыталась сдержать их.

Времени терять было нельзя – она могла только замедлить поток, который теперь растекался у неё в штанах, а она всё ещё не вышла из своей комнаты. Она неуверенно поднялась, её медленный поток на мгновение превратился в поток, когда она двигалась. Подняв ногу, она упёрлась обеими руками в промежность, изо всех сил сжимая сфинктер, желая, чтобы поток остановился. Давление было постоянным, больше не волнами, а просто вездесущим, ударяя по её бедному сфинктеру, пока медленный поток продолжался, несмотря на её усилия. Не желая больше оставаться в своей комнате, она поковыляла к двери, всё ещё брызгая золотыми брызгами на её носовые платки.

Принцесса прохаживалась у двери спальни, разглаживая одежду и поправляя её положение. Она потянула пояс, пытаясь застегнуть последнюю пуговицу. Её мочевой пузырь яростно жаловался, его медленный поток превращался в серию всплесков, когда она дёргала ткань. Внезапно пуговица нашла своё место и скользнула в отверстие, её мочевой пузырь издал долгий рывок в ответ на дополнительное давление. Она чувствовала, как полоска влаги стекает вниз по штанине, мокрая ткань на бёдрах не в состоянии полностью впитать струйку. Влажность её брюк всё ещё была невидима снаружи, но это не продлится долго, поскольку она продолжала мочиться в нижнее бельё.

Глубоко вздохнув и выпрямившись настолько, насколько позволяло её состояние, она повернула дверную ручку и распахнула дверь, выйдя, как она надеялась, в достойной позе, тайно продолжая мочиться. «Доброе утро, принцесса!» позвала горничную, когда она промчалась мимо, повторяя принцессе, что залы — это общественное место, где ей всегда нужно вести себя достойно.

Trousers Route > Спрятаться в комнате

{{:

Цитировать

— Д-доброе… м-утро, — неуверенно ответила Лили, от удивления громко помочившись. Струя мочи хлынула по её правой штанине, образовав видимое мокрое пятно на бедре и превратив её ручейки в потоки, которые капали на красочный ковёр коридора. Вернувшись в свою комнату, когда горничная прошла, она пошатнулась обратно к своей кровати, медленно возвращая поток под контроль.

Она опустилась на матрас, оценивая своё ужасное положение: её брюки уже были испорчены, а дальше по коридору она никуда не продвинулась. Она не могла покинуть свою комнату в таком виде, и она обмочилась, прежде чем ей удалось переодеться во что-то другое. Даже если ей действительно удастся чудесным образом переодеться, она не успеет сделать даже шага в сторону в*нной, прежде чем испортит свою новую одежду и ей придётся снова переодеваться. Она могла бы попытаться попросить помощи у проходившей мимо служанки — они поклялись хранить в тайне унизительные истории своих дам, но она, вероятно, уже давно ушла, несмотря на то, что казалась занятой. Единственное, что оставалось делать прилично, это терпеть как можно дольше и надеяться, что её собственная служанка скоро разбудит её, и тогда она сможет попросить принести ей ведро или что-нибудь ещё, чтобы пописить.

Решив, Лили устроилась ждать. Продолжающаяся струйка медленно растекалась по носовым платкам в её штанах, пока она истерически возилась с пуговицами на поясе, медленно расстёгивая их одну за другой. Когда каждая пуговица расстёгивалась, её набухший мочевой пузырь заметно расширялся, заполняя дополнительное пространство, вызывая дрожь по её позвоночнику, когда он колебался в каждом новом положении. Поток, брызнувший на её носовые платки, снова замедлился и остановился, и она погрузила обе руки в промежность, скользя пальцами между обнажёнными половыми губами и массируя горящий сфинктер круговыми движениями. Неожиданное сокращение мышц прокатилось по телу принцессы, вызвав вздох, когда её мочевой пузырь содрогнулся и сжался.

Она вздохнула и упала на бок, решив раздеться и спасти как можно больше своей одежды от протечек и пота. Волна давления исходила от её живота, когда она теребила нижнюю пуговицу на своей блузке, рука, всё ещё нажимающая на её сфинктер, омывалась, когда из него капала утечка. Расстегнув оставшуюся часть блузки, она вывернулась из неё и, не вставая, отбросила в сторону. Потянувшись за спиной, она расстегнула лифчик и позволила ему провиснуть на кровати, дёргая плечами, пока он не выпал. Она осторожно встала, бросая её вместе с рубашкой, слегка приседая и наклоняясь вперёд, когда движение сотрясало её мочевой пузырь.

Она начала стягивать пожелтевшие носовые платки с промежности, выглядя почти так, будто пыталась проделать какой-то фокус, отбрасывая большое количество платков в мокрую кучу. Она схватила штаны и трусики вместе обеими руками и попыталась стянуть их одним движением. К сожалению, узкие штаны застряли на полпути к хорошо одарённым бёдрам принцессы, и сильный поток начал течь в них, когда они находились недалеко от её дырочки. В момент панического замешательства она снова натянула одежду, и поток неожиданно замедлился и остановился, когда промокшие трусики прилипли к её вульве.

Похоже, психологический эффект от ношения брюк был одной из немногих вещей, которые не давали ей полностью испортить ковёр, и поэтому она оставила оставшуюся одежду там, где она была. Это последнее происшествие стало гвоздём в гроб всякой надежды бродить по коридорам в таком платье — ничто не могло поглотить брызги, а промежность брюк блестела от влаги. Струящиеся ручейки заметно стекали по каждой ноге к коленям, а из отверстий для ног явно капало.

Лили бесцельно бродила по своей комнате, совершенно не зная, что ей делать, пока она ждёт. Подойдя к своему столу, она выглянула в окно, любуясь видом, продолжая массировать сфинктер, медленные круги, которые её палец рисовал вокруг кольца мышц, казалось, успокаивающих боль. Ещё одно внезапное мышечное сокращение сотрясло её тело, заставив молодую женщину встать на колени, когда в её пояснице возникло другое давление, требующее собственного освобождения. Ещё одна струя прорвалась через её напряжённую уретру, медленно выплёскиваясь через её промокшие трусики, стекая прямо по её ноге, так как её пропитывающие штаны не смогли её поглотить.

Она начала тереться быстрее, когда струя усилилась, и, пошатываясь, подошла к своей кровати, когда схватки сотрясли её тело. Она упала на простыни лицом вперёд, подняв попу в воздух, и заползла внутрь, опираясь на колени. Её схватки участились, посылая волны удовольствия по её телу, даже когда она выпускала потоки мочи в свои промокшие ягодицы. Почувствовав, как в ней произошли перемены, она начала одной рукой стягивать брюки и трусики, а другой продолжала работать против сфинктера. Брюки, как и раньше, остановились примерно на полпути к её бёдрам, и потоки мочи хлынули в её комнату, падая на ковёр на некотором расстоянии от кровати.

Её попа двигалась вперёд и назад в такт её схваткам, разбрызгивая мочу вверх к потолку и вниз по ковру, когда она начала стонать. Схватки продолжали учащаться по мере того, как она тёрлась, превращаясь в группу быстрых спазмов, сопровождаемых пиком удовольствия. Она громко застонала, когда сгусток сокращений достиг её диафрагмы, посылая потоки мочи, бешено брызнувшие из её промежности.

Когда пик наслаждения сошёл на нет, она резко рухнула вперёд. Утечка начала быстро набирать обороты и превратилась в мощную струю, вылетевшую в её комнату, рассыпавшуюся на капли, когда она упала возле её комода. Ей не хватало энергии, чтобы терпеть дальше, и, кроме того, она не могла выносить дискомфорт. Когда облегчение смешалось с её послесвечением, её разум наполнился туманом, и, хотя поток продолжался, она погрузилась в глубокий сон…

}}

Путь брюк > Спросить о помощи

{{:

Цитировать

— О, доброе утро! — ответила Лили, её притворная улыбка превратилась в гримасу, когда она постаралась не звучать вслух от удивления.

Принцессе пришла в голову возможность, альтернативный вариант, который мог бы помочь избежать позора: горничные в замке были хорошо обучены и молчаливы; поскольку они должны были (среди прочего, конечно) убирать за высокородными женщинами, на них можно было рассчитывать, что они окажут помощь в самых унизительных ситуациях и унесут в могилу любые истории о своих хозяевах. Если бы Лили позвала горничную и поделилась с женщиной своим смущающим маленьким секретом, она могла бы вместо этого попросить её принести контейнер, чтобы помочиться, позволив принцессе ждать облегчения в своей комнате, а не рисковать опозориться в коридоре.

«Ах, простите, мисс горничная? Не могли бы вы подойти сюда на минутку, мне нужна помощь кое с чем! — крикнула Лили, указывая на дверь.

— А-э… о— конечно! — нерешительно ответила служанка, с тоской глядя в коридор на мгновение, прежде чем подойти к принцессе. Писающая девушка быстро провела своего спасителя через дверь, пытаясь спрятаться внутри от пустого коридора. Закрыв за горничной дверь, она пустилась в панический танец. — А— как вы, наверное, догадались… по грязным носовым платкам, разбросанным повсюду, — Лили неопределённо обвела вокруг пальца, — я… я в… небольшой ситуации. По правде говоря, у меня начинается… авария… там, где я стою. Я оделась и… приготовилась… к публичному выступлению, но я больше не уверена, что смогу… дойти до в*нной, не… д-п-п-опозорив себя. П-пожалуйста, дайте мне что-нибудь, во что я могу помочиться.

— О-конечно, — ответила юная служанка, потрясённая тем, что кто-то старше её признался в таком состоянии, не говоря уже об этой достойной юной леди, которую она раньше видела только мимоходом. Слуга попятился из комнаты, неуклюже помчавшись по коридору, когда принцесса снова закрыла дверь.

Лили отшатнулась назад, прочь от двери, когда её руки опустились к промежности, истерически теребя пуговицы на брюках. Когда кнопки были отпущены, её мочевой пузырь заметно увеличился, вызывая дрожь по позвоночнику принцессы, когда он колебался в каждом новом положении. Поток, просачивающийся в её носовые платки, снова замедлился и остановился, и она погрузила обе руки в промежность, скользя пальцами между обнажёнными половыми губами и массируя горящий сфинктер круговыми движениями. Неожиданное сокращение мышц прокатилось по телу принцессы, вызвав вздох, когда её мочевой пузырь содрогнулся и сжался.

Она сидела неподвижно в этом положении в течение нескольких минут, но её острая потребность вскоре потребовала, чтобы она попробовала пошевелиться, чтобы уменьшить дискомфорт. Неуверенно вставая, обе руки всё ещё были зажаты в промежности, она начала пытаться прибраться в своей комнате. Она, пошатываясь, подошла к брошенному носовому платку и осторожно наклонилась, чтобы потянуться к нему. Её мочевой пузырь сжался, когда она наклонилась, отправив её в панический танец, когда она несколько раз брызнула в брюки. Взяв платок, она подошла к комоду и положила его сверху.

Натянув брюки, извиваясь, спуская их по бёдрам, она проверила текущее состояние своей защиты. Носовые платки были мокрыми, и с некоторых из них капала вода, отсыревшая на её леггинсах. Она начала выдёргивать носовые платки из своей одежды и складывать их поверх платка на комоде. Вокруг стопки носовых платков начала образовываться лужа, когда тяжесть стопки выдавила влагу. Оставив штаны и трусики наполовину спущенными, она достала из ящика ещё один носовой платок и прижала его к промежности, пока ковыляла, подбирая оставшиеся квадраты ткани с пола в своей комнате и шкафу, брызгая в них на ходу.

Положив свой нынешний носовой платок поверх высокой мокрой стопки, она схватила ещё один из комода и, спотыкаясь, побрела обратно к своей кровати. Её мочевой пузырь снова сжался, когда она села, и длинная струя брызнула на носовой платок, почти пропитав его одним рывком. Рассеянно Лили махнула рукой на одно из пятен на ковре, уже зная, что моча устойчива к магии, но, к её удивлению, желтизна исчезла в клубе дыма, когда она закончила заклинание трансмутации, указывая на то, что химические связи были успешно перестроены с образованием газов. Хорошо известно, что моча сопротивляется магии из-за колебаний эпиидиона высокой плотности, которые формируются, когда она находится в мочевом пузыре. Принято считать, что колебания эпиидиона сохраняются неделями, что делает невозможным очистку мочи с помощью магических методов, к большому огорчению тех магов, которых часто ловят.

На пороге прорыва в магической теории её прервал мочевой пузырь, яростно жалующийся на внезапный поток мыслей, связанных с мочой, вызывающие сокращения, прокатившиеся по её телу и заставившие серию мощных струй попасть в её носовой платок, полностью насытив его и разбрызгивая, чтобы разложиться по кровати. Она продолжала брызгать, вставая и шатаясь вперёд, всё ещё прижимая платок к промежности, как будто он всё ещё мог ей помочь. Повернувшись к своей кровати, она ещё раз махнула рукой, снова успешно превратив желтизну, где она сидела, в газ. Она была так взволнована, что снова заставила его работать, что почти не заметила, как уронила носовой платок и свободно мочилась по дуге на ковёр. Покраснев, она запаниковала и присела на корточки, всё ещё разбрызгивая мочу на ковёр, когда дверь распахнулась, и юная служанка, спотыкаясь, ворвалась внутрь, чуть не споткнувшись о писившую у двери принцессу.

Горничная швырнула ведро, которое она несла, вперёд, в результате чего оно упало, когда оно приземлилось, и Лили безмолвно передвинулась через него, уже пописив в полную силу, прежде чем заметила, что оно перевёрнуто, и поправила его. Её поток с грохотом хлынул в ведро, когда служанка, шатаясь, пошла дальше в комнату, оставив дверь открытой, по-видимому, озабоченная. «Дверь!» — неизящно взвизгнула Принцесса, выпрыгивая из ведра и захлопывая его, хотя моча продолжала яростно выплёскиваться из её выхода. Повернувшись к горничной, когда она вернулась к ведру, она могла ясно увидеть причину ошибки горничной. Девушка стояла, прислонившись к комоду, её заплаканные глаза сузились, а рука зарылась в платье до колен, на белых колготках отчётливо виднелись жёлтые ручейки, сбегавшие по икрам.

Лили не могла представить, какую пытку она причиняла бедной девочке, так громко справляясь с нуждой, пока её служанка боролась с отчаянной битвой. «Тебе нужно использовать его после?» — спросила Принцесса, уже зная ответ. Девушка застенчиво кивнула, когда слёзы начали капать, скопление капель упало между её ног, когда она начала тихо всхлипывать. Лили продолжала насильно мочиться в большое ведро, наблюдая, как на платье горничной до колен, где её рука прижала его к промежности, образовалось мокрое пятно, которое быстро расширилось вниз, оканчиваясь у края скоплением капель, которые разбрызгивались по ковру. .

— Я… если тебе нужно что-нибудь, чтобы впитать… протечки, в открытом ящике комода есть носовые платки. Вы можете… наверное сказать по куче наверху, что я использовала довольно много, пока я э… собиралась, — предложила Лили, пытаясь сделать всё возможное, чтобы помочь горничной, в то время как она продолжала выливать свою мочу в резонирующий сосуд. Девушка вопросительно посмотрела на неё заплаканными глазами, достала платок и задрала платье, похлопывая ручейками по мокрым колготкам. Внезапно её промежность начала сверкать и капать, и она ткнула носовым платком себе в ягодицы, быстро сделав его заметно жёлтым, но жидкость больше не стекала на пол. На её лице мелькнуло понимание, и она схватила ещё один носовой платок, держа его в руке, вместо того, чтобы снова прижимать его к нижнему белью.

Три минуты писанья в полную силу, и принцесса почувствовала, что едва вдавила океан, спрятанный за её сфинктером, но ей стало жалко бедную девочку перед ней, которая тихо плакала в приподнятый подол её платья, её мокрые колготки напоказ, когда она медленно мочилась в быстро истощающуюся коллекцию носовых платков, ожидая своей очереди над ведром. Отбросив в сторону последний носовой платок, служанка в панике потянулась за следующим, когда моча медленно вытекала из её колготок, вытекая с пустыми руками, а жидкость продолжала стекать по её ногам и капать на пол. «Извини, я пытаюсь закончить как можно быстрее, просто подожди ещё немного», — заверила Лили, всё ещё не зная, сколько времени ей понадобится.

— Я справлюсь, — неубедительно пискнула служанка, продолжая зримо просачиваться в расширяющуюся лужу под ней.

Ещё две минуты, и Лили, наконец, почувствовала, что она близка к концу, и её поток начал медленно замедляться, а её мочевой пузырь вернулся к нормальному размеру. В этот момент служанка была почти мертва для мира, прислонившись к стене, слегка дрожа, с одной пяткой, прижатой к её промежности, её нога полностью согнута, чтобы подтянуть ступню к её талии. Одной рукой она держала платье, а другую засунула в промежность, под некогда белыми колготками и некогда розовыми трусиками. Следы мочи продолжали медленно растекаться по её колготкам, несмотря на то, что пальцы были глубоко в её половых губах. Лили почувствовала укол вины за то, что она наблюдала за тем, через что прошла девочка, пока она мочилась в течение необычайно долгого времени, и решила загладить свою вину, как только всё будет сказано и сделано (и помочится).

С серией заключительных струй Лили наконец закончила, и статная служанка проснулась от меняющегося звука. Она неуклюже двинулась вперёд прежде, чем Принцесса успела даже среагировать, и насильно помочилась. Быстро вскочив, Лили ловко метнулась прочь, заметив при этом, что ведро наполнилось до краёв. «Эй подожди!» — закричала она, не подумав, тут же внутренне шлёпнув себя за такое бесполезное замечание. Служанка, пошатываясь, подошла к большому контейнеру, её и без того текущая струя слегка покачивалась из стороны в сторону, когда она ступала, останавливаясь над ведром, останавливаясь, пока её струя хлестала в переполненный контейнер.

Открыв глаза впервые за несколько минут, она посмотрела на контейнер, в который, как ей казалось, собиралась её моча, и расплакалась, увидев, как он переливается на ковёр. Лили подтянула брюки и подбежала, чтобы обнять её, пока она продолжала бесконтрольно мочиться. «Там-там, всё в порядке, прости, тсс-шш, это не твоя вина», — повторяла принцесса, прижимая к себе писающую служанку.

Ручейки стекали по ногам девушки и присоединялись к потоку на полу, пока служанка продолжала мочиться через свои колготки в течение двух минут, прежде чем её поток замедлился до струйки и иссяк. Когда девочки рухнули вместе в слезящиеся объятия, раздался стук в дверь, и старшая служанка заглянула внутрь, тихо отодвинулась и снова закрыла дверь, пытаясь решить, как лучше всего реагировать на принцессу и её новейшая горничная плачет в объятиях над переполненным ведром в залитой мочой комнате.

}}

Маршрут для брюк> Справляйся в одиночку

{{:

Цитировать

— О, доброе утро! Лили ответила, её притворная улыбка превратилась в гримасу, когда она постаралась не звучать вслух от удивления. Она ждала в дверном проёме, напрягая все свои мышцы, пока торопливая служанка не пройдёт мимо, чтобы она могла засунуть руку ей в промежность. Несколько ручейков мочи медленно стекали по её ногам, и один начал капать с края штанины, пока она стояла, жёлтые капли были почти невидимы на фоне красочного ковра. Когда служанка ушла, её медленное слюноотделение снова начало набирать обороты, превращаясь в слышимое шипение, когда юная служанка повернула за угол.

Оглядевшись, Лили пустилась в задорный танец, когда её тело рухнуло внутрь, к промежности. Постепенно шипение начало стихать, поскольку Принцесса сосредоточила все свои усилия на замедлении потока. Ещё раз выпрямившись, она направилась к туалету, писая немного сильнее, чем раньше, но не настолько, чтобы её услышали. Она быстрыми шагами направилась к туалету, сосредоточившись больше на скорости, чем на контроле, пока моча продолжала капать на её нижнее бельё. Её носовой платок быстро заполнялся, становясь всё менее и менее способным впитывать дальнейшие жидкости. Достаточно скоро Лили почувствовала, как жидкость брызнула на её правую ногу; пропитанные носовые платки больше не могли поглощать её мочу, а вместо этого просто перенаправляли её.

Клочок ткани на правом бедре быстро потемнел, а ручейки, стекавшие с штанины, вздулись, слышно стекая на ковёр. Поняв, что её защита не сработала, Лили запаниковала. Дальнейшее мочеиспускание расширит мокрое пятно на её брюках и лужи у её ног, сделав несчастный случай очевидным для всех, кто пройдёт мимо. Она засунула обе руки себе в промежность и скрестила на них ноги, таким образом ковыляя так быстро, как только могла, к туалету. На мгновение она успешно перерезала поток, плещущийся ей на ногу, но её мгновенный успех был прерван скоплением слышимых потоков, хлынувших в джунгли пропитанных носовых платков и хаотично перенаправившихся в её брюки.

Всплеск на её правую ногу расширил мокрое пятно, достигнув её бедра, посылая видимые ручейки, присоединяющиеся к тем, которые уже бежали по её ноге. Струя была перенаправлена ??назад, наполняя её попку жидкостью и направляя стекающие ручейки по изгибу её ягодиц. Поток хлынул прямо на носовые платки, превратившись в моросящий дождь, промокший промежность её брюк. Подагра рванула вверх, брызнула вперёд, найдя путь между пуговицами на её ширинке.

Она продолжала брызгать, шатаясь к туалету, всё ещё отчаянно пытаясь сдержать поток. Золотая струйка пробилась сквозь промокшую ткань её правого бедра и тонкой струйкой капала на землю. С каждым рывком из промежности её брюк падал пучок золотых капель, собираясь на земле золотыми лужами, отмечая её путь. Когда она ворвалась в дверь туалета, брызги растворились в непрекращающемся потоке, льющемся по её ногам и каскадом падающем на пол. Теперь, в безопасности в уединении туалета, она начала возиться со своими пуговицами, всё ещё пытаясь держать поток под контролем. Когда верхняя пуговица расстегнулась, она сунула руку к промежности, нажимая на сфинктер, посылая струю во все стороны. Протиснувшись в пространство между её пальцами и половыми губами, брызги брызнули вверх, к её блузке, окрашивая ткань в золотисто-жёлтый цвет и наполняя её нос едким ароматом аварии.

Когда вторая пуговица расстегнулась, она начала стягивать брюки, медленно стягивая их с самой широкой части ягодиц. Её трусики и все носовые платки тоже были с ними, и её растущая струя свободно струилась в место её нижнего белья, когда оно сползало. Когда она наклонилась, чтобы дотянуться до колен, её поток разбрызгивался позади неё, слабо коллимированный фонтан громко плескался о стену, когда она повернулась, чтобы плюхнуться на чашу, отражаясь назад, чтобы намочить бока её брюк. Когда она упала в ожидающий туалет, она полностью расслабилась, позволив своему потоку беспрепятственно литься. Громоподобный рёв наполнил в*нную комнату, когда моча принцессы ударила по фарфору с такой силой, что пар отскочивших капель брызнул ей на попу и сквозь щель между ног.

У Лили закружилась голова, когда облегчение пронизало каждую клеточку её существа. Её одежда была испорчена, в её комнате нужно было заново застелить ковёр, и даже если никто не видел, она опозорилась в общественном месте. Однако в этот момент было только облегчение. Вскоре в её комнату придёт служанка, чтобы разбудить её ото сна, и, увидев опустошение, они приготовят сменную одежду и полотенце и немедленно принесут их в в*нную, чтобы обеспечить ей достойный уход, в соответствии с их обучение.

Пока моча продолжала омывать её фарфоровый трон, измученная принцесса начала засыпать, продолжая мочиться в полную силу, даже погрузившись в глубокий сон…

}}

Юбка Маршрут

{{:

Цитировать

Приняв решение, Лили медленно подошла к комоду, встроенному в дальнюю стенку шкафа, с каждым шагом высоко поднимая ногу, а её сфинктер продолжал судорожно сокращаться. Она осторожно опустилась на колени перед ящиками, упёршись пяткой в ??промежность, когда она взялась за ручку ящика каждой рукой и потянула, успешно приоткрыв ящик, одна сторона которого оказалась дальше другой. Вздохнув, она потянула за более закрытую сторону, в результате чего ящик внезапно поддался, и брызги мочи попали в её трусики, когда она потеряла равновесие. Она извивалась на месте, пытаясь подавить схватки, обеими руками упёршись в землю, когда сжималась.

Когда волна начала уменьшаться, она в спешке схватила короткую чёрную плиссированную юбку и рванула вверх, тут же скрестив ноги и наклонившись вперёд, поскольку излишне внезапное движение снова потрясло её мочевой пузырь. Оставив ящик открытым, она бесцельно пошатывалась, пытаясь сопротивляться давлению, делая серию коротких рывков по промокшему квадрату ткани. Мощная судорога сотрясла её, когда она прошла мимо стойки для обуви, и она подтянула колено к согнутому туловищу и сжала бёдра руками, когда пенящийся поток пропитал её носовой платок и забрызгал её ноги. Когда струя прекратилась, на её трусиках образовалось влажное пятно, и Лили быстро вытащила материал из промежности, пока он не причинил ещё больше вреда, бесцеремонно уронив его на пол.

Пока она была там, она схватила пару туфель на высоком каблуке со стойки, не желая упускать возможность даже в её срочности заменить носовой платок. Она действительно не хотела носить высокие каблуки в её нынешнем положении, но она не могла обойтись без каблуков с её выбором одежды. Её единственный выход состоял в том, чтобы пойти с самыми низкими каблуками, которые она могла сойти с рук, и носить их только тогда, когда она была в коридоре. Бросив туфли в спальню, она наткнулась на стопку носовых платков.

Сокращение ужалило её уретру, когда она потянулась за заменой, и она быстро сунула одну в трусики, как раз вовремя, чтобы поглотить неизбежную утечку. Она туго натянула трусики, когда начала мочиться, зажав носовой платок между половыми губами и скрестив ноги, сминая ткань между бёдрами. Моча продолжала медленно капать в носовой платок, когда она тоже схватила последний платок из стопки, затем повернулась и начала скользить ногами вперёд, продвигаясь к другому комоду.

Легко выдвинув ящик на уровне талии, она достала небольшой свёрток чёрной ткани и позволила ему распутаться, пока вытаскивала пару тонких колготок. Откинувшись назад, она ощупала позади себя низкое сиденье, её руки нашли опору, когда она начала приседать. Она позволила себе откинуться назад и с трудом приняла сидячее положение, ни разу не раздвигая ног на протяжении всего движения, даже когда её струйка замедлилась до нуля. Однако теперь ей нужно было взять себя в руки и раздвинуть ноги достаточно долго, чтобы надеть колготки — обременительная задача даже в лучшие времена.

Напрягая ягодицы так сильно, как только могла, она осторожно раздвинула колени и раздвинула бёдра, немедленно пустившись в лихорадочные движения, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем. Когда её ноги подпрыгивали вверх и вниз, она широко распахнула колготки. Подняв правую ногу, она попыталась проткнуть отверстие пальцами ног, когда её мочевой пузырь начал болезненно сокращаться. Успешно зацепив отверстие с третьей попытки, она медленно спустила ногу по трубе ткани до дна. Её мочевой пузырь воспользовался её озабоченностью и неоднократно сокращался, и она засунула руку в трусики, чтобы прижаться к носовому платку, продолжая натягивать колготки другой рукой.

Несмотря на то, что она продолжала сжимать сфинктер так сильно, как только могла, моча начала вытекать из её отверстия волнами, боль пронзила её, когда кипящая жидкость оттеснила кольцо мышц в сторону. Её спина непроизвольно выгнулась, и она застонала от боли, когда мучительные брызги вырвались наружу, слегка сгорбившись, когда они замедлились, цикл заставлял её слегка дёргаться вперёд и назад в такт схваткам. Её колготки были наполовину приподняты на одной ноге, совершенно забытые бурей боли и мочи, которые в настоящее время кружились в интимных местах девушки, безвольно свисая на пол, пока девушка сосредоточилась на более неотложных делах. Её носовой платок не мог долго выдерживать такой натиск, и даже когда схватки уменьшились по интенсивности, струи стали хаотично разбрызгиваться по краям ткани, вместо того чтобы впитываться.

Всплеск влаги на животе предупредил девушку о прогрессирующем отказе её защиты, и ей удалось собрать достаточно средств, чтобы поспешно заменить носовой платок на замену, лежащую поблизости. Мокрое пятно на её трусиках превратилось в чётко очерченную желтоватую влажную область на промежности с полукруглой каймой на каждом конце, доходившей на несколько сантиметров вверх к поясу и вниз к ягодицам. Она выпустила несколько коротких, менее болезненных струй в новый носовой платок, прежде чем её мочевой пузырь успокоился, затем она отодвинулась от влаги на сиденье, чтобы продолжить осторожно перемещаться по своим колготкам.

Она оттянула пояс колготок от своей полуодетой ноги, освободив пространство, чтобы зацепить левую ногу за ткань, не убирая другую руку с промежности. Она продолжала стягивать колготки по одной ноге свободной рукой, неловко подпрыгивая, массируя свой жгучий сфинктер. Когда её последняя нога достигла нижней части прорезей колготок, она вскочила, потянув пояс одежды вверх к бёдрам, и тут же пустилась в отчаянный танец, дёргая ноги там, где они сбились в кучу. вверх. Она быстро схватила свою юбку и танцевала в ней, подтягивая её и теребя пуговицы сбоку. Вздрогнув, когда последняя пуговица сжала её мочевой пузырь, она сжала свисающий материал между ног, и струя хлынула в её носовой платок.

Теперь её нижняя часть тела была полностью одета, оставалось только найти себе пиджак от костюма…

Она начала с того, что семенила к большому шкафу, ступая слегка на цыпочках, стараясь держать бёдра вместе. Открыв двери, она начала перебирать множество предметов одежды, висевших перед ней, отодвигая их один за другим, пока маршировала на месте. Она нашла множество платьев, рубашек, жакетов и пальто, но ничего, что подходило бы к её юбке и колготкам. Судорога охватила её, когда она закрыла двери, и она упала на дерево, когда подняла ногу и засунула руки между бёдрами. Она почувствовала, как её уретра наполнилась, когда она оглядела комнату, глаза остановились на другом шкафу, когда из её сфинктера струилась жидкость.

Глубоко вздохнув, она, пошатываясь, подошла к шкафу, всё ещё медленно стекая в свой носовой платок, и широко распахнула дверцы, высунув зад и встряхивая его, когда она начала перебирать висящие предметы одежды. Когда она безуспешно двигала вешалку за вешалкой, она начала паниковать — если не повесить нигде в шкафу, куда она могла её положить? Она отбрасывала пальто за пальто в нарастающем раздражении, захлопывая дверь и топая ногой, поскольку у неё заканчивались предметы для поиска.

«Он вообще здесь?», «Может, мне найти что-нибудь ещё, чтобы надеть», «Могу ли я подержать его достаточно долго, чтобы надеть что-нибудь ещё?» Нежелательные мысли начали крутиться в голове девушки, пока она бесцельно осматривала свою комнату, надеясь увидеть что-то, что могло бы вызволить её из затруднительного положения. Затем, когда она уже собиралась сдаться, её взгляд остановился на сверте ткани на высокой полке в углу комнаты. В её голове вспыхнуло воспоминание о том, как давным-давно она сложила куртку и запихнула её в высокий угол, и она бросилась туда в восторге, брызнув струёй счастья в промокшую ткань у её отверстия, когда она на мгновение забыла, как близко она была. к аварии.

Она присела на корточки, когда добралась до полки, сложив юбку между ног, пытаясь восстановить контроль. Утечка замедлилась до полной остановки, и она оставалась неподвижной несколько мгновений, пока снова не обрела уверенность в своём сфинктере. Она медленно поднялась, её мочевой пузырь протестовал против этого движения, и убрала руку с юбки, потянувшись к полке. Её рука продолжала хватать воздух, даже когда она выпрямляла ноги и спину. Кожа на её животе натянулась, когда она потянулась, вдавливая мочевой пузырь в своё тело, и всё же она не могла дотянуться. Набухший орган начал дёргаться и дёргаться, когда она подняла каблуки, и поток с шипением хлынул в её защиту, когда её пальцы нашли опору на полке. Не желая сдаваться, когда она была так близко, она провела пальцами дальше по полке, пока влага наполняла её промежность. Почувствовав, наконец, ткань, она зацепилась пальцами за материал и опустила каблуки, стягивая куртку на макушке, когда моча начала брызгать на её бёдра.

Она быстро сбросила позу, даже не остановившись, чтобы снять куртку с головы, и начала танцевать в панике, медленно восстанавливая контроль. Она торопливо стряхнула куртку на пол, потянув вперёд эластичный материал юбки и колготок, быстро вытащив промокший носовой платок и отбросив его в сторону, пока повреждение не распространилось дальше. Её трусики теперь были насыщенными и явно жёлтыми, а несколько ручейков проложили себе путь вниз по её колготкам, в настоящее время всё ещё невидимым под её юбкой. Она подняла куртку с пола и осторожно побрела в свою комнату, стараясь не делать ничего, что могло бы спровоцировать утечку, пока она была незащищённой. Она бросила свою куртку на кровать, осторожно избегая той части, которую намочила ранее, когда вошла в дверной проём.

Пройдя на цыпочках через комнату, полностью сосредоточившись на комоде у стены, она хлюпнула в лужу, которую оставила ранее, её мочевой пузырь судорожно сжался от удивления, когда между пальцами ног просочилась холодная влага. Её нога от неожиданности дёрнулась в сторону, из-за чего она потеряла равновесие, и из её незащищённого сфинктера начали вырываться брызги, легко проходя через её промокшее нижнее бельё и рассыпаясь каплями о её колготки, когда она, шатаясь, шла к комоду.

Она врезалась в комод плечом вперёд, продолжая выпускать брызги в свою одежду, пока она прижимала юбку к промежности, медленно восстанавливая контроль. Юбка не впитывала много влаги, вместо этого направляя струи вдоль ткани, чтобы каскадом стекать на пол с подола. Когда последние брызги капнули на пол, она осторожно выпрямилась и осмотрела повреждения. Большая часть мочи вылилась прямо на пол, не обращая внимания на уже пропитавшиеся трусики и не впитавшись в невпитывающие колготки и юбку, но промежность её колготок была настолько влажной, насколько это возможно, и ручейки явно стекали вниз. её ноги на пол. Передняя часть её юбки была мокрой, но на тёмной ткани её практически не было видно.

Принцесса взяла несколько носовых платков из комода и стянула свои колготки и трусики до колен, готовая начать попытки исправить некоторые повреждения. Она обернула ткань вокруг промежности своих трусиков и сжала, в результате чего жёлтая жидкость набухла вокруг материала и быстро впитала ожидающий носовой платок, повторяя это до тех пор, пока жидкость не перестанет вытекать. Затем она начала вытирать промежность и бёдра, вытирая пожелтевшей тряпкой любую влагу и ручейки. Она отбросила мокрый квадрат ткани в сторону и начала протирать свои колготки другим, не добившись больших успехов, так как ткань растягивалась от её прикосновения.

Схватки усилились, пока она работала, и она сунула носовой платок в промежность, когда почувствовала, как жидкость попала в её уретру, помочившись в неё короткой струйкой, прежде чем восстановить контроль. Сложив ткань поверх новой влаги, она продолжила свою работу. Протирая юбку изнутри и снаружи, она впитала всю влагу, которая могла капнуть, а затем снова натянула нижнее бельё, снова погладив колготки, теперь, когда под ними что-то было, так и не высушив промежность, но справившись. чтобы ручейки исчезли.

Она, как и раньше, вставила в трусики ещё один чистый носовой платок и повернулась к зеркалу. Она торопливо сняла расчёску с крючка на зеркале и небрежно провела ею по своим волосам, быстро расправляясь с самыми сильными колтунами, когда она настойчиво подпрыгивала перед стеклом, струи мочи регулярно текли в её нижнее бельё, а её мочевой пузырь продолжал до спазма, прежде чем полезть в ящик своего стола и вытащить резинку для волос, которую она использовала, чтобы сделать свободный хвост. Никакой другой наряд не позволил бы ей собрать хвост, и если бы она осознала, насколько растрёпаны её волосы, когда выбирала наряды, она, возможно, придала бы этому свойству больше значения.

Она побрела к ботинкам, которые ранее бросила в комнату, и упала на пятку, когда собиралась их поднять, и, поднимаясь, брызнула на носовой платок. Другой рукой смахнув куртку с кровати, она побрела к двери своей спальни, её носовой платок быстро намок, поскольку моча продолжала капать в него. Она небрежно уронила свои туфли на пол, поддерживая их ногами, пытаясь в них скользнуть. Одна туфля не смогла просто надеть, и её каблук раздавил заднюю часть туфельки. Она откинула ногу назад в колене и потянулась назад, нащупывая кожу на ступне, отчаянно извиваясь из стороны в сторону. Большая струя брызнула в её носовой платок, когда она закинула куртку за спину и просунула руки в отверстия, а несколько капель капнули на пол, когда она схватилась за промежность. Поток начал замедляться, когда он плескался о её юбку, направляя ручейки к её коленям, даже когда он превратился в каплю.

Отвернувшись от двери, Лили неуклюже доковыляла до комода, уже борясь со своими туфлями. Она снова потянула пояса вперёд и достала промокший носовой платок, взяла два новых и торопливо провела ими по бёдрам и промежности, а другому позволила впитать свои капли. Затем она отбросила их обоих в сторону, едва намокших, и засунула чистую себе в трусики. Она запихнула по паре сменных вещей в каждый из крошечных карманов куртки и неуверенно побрела обратно к двери, поправляя свою одежду как можно лучше. Она выпрямила спину, превратив капание в поток, и медленно повернула ручку.

Она приоткрыла дверь и протиснулась внутрь, осторожно закрыв её за собой, когда моча стекала ей в носовой платок. Ей очень хотелось сорваться в отчаянный танец, засунув руки в промежность, но она согласилась сложить руки и тайно прижать их к юбке, что, как она надеялась, выглядело как поза отдыха. Она осторожно направилась в в*нную, скрещивая ноги друг перед другом при каждом шаге, заставляя её бёдра соблазнительно покачиваться при ходьбе. Неудержимый поток продолжал тихо булькать из её дырочки, пока она двигалась, быстро начав переливаться через носовой платок в нескольких метрах от её двери. Принцесса полезла в карман и вытащила чистую, когда она шагнула вперёд, ощущение жидкости, стекающей по её ногам, добавило ей спешки.

Она свернула в дверной проём справа от себя, немного отойдя от линии коридора, и заметно высунула голову, оглядываясь по сторонам. Увидев, что берег свободен, она потянула пояса вперёд и вытащила пропитанную тканью, ахнув, увидев, как струйка жидкости брызнула вперёд на промокшую промежность её нижнего белья, разбрасывая капли по полу. Она быстро сунула чистый носовой платок себе в промежность, удерживая его там, пока она какое-то время настойчиво танцевала в тени дверного проёма, прежде чем вытащить руку из одежды и быстро вытереться вокруг ног своим последним носовым платком, пропустив несколько потоков. но немного привести себя в порядок. Она вернула слегка намокший носовой платок в тот же карман, а промокший запихнула в другой, не заботясь о том, что золотистая влага выдавливается в её куртку.

Её отчаянный танец дал ей возможность немного восстановить контроль, и поток начал немного замедляться, пока она продолжала свой путь к в*нной, в которой она так отчаянно нуждалась. Она услышала топот торопливых шагов впереди себя, доносившийся из коридора слева от неё, и бросила панический взгляд на свою одежду и вокруг себя, вздрогнув, когда увидела, что ручейки всё ещё текут по её ногам и тропе. капель, едва заметных на красочном ковре позади неё. Однако ей не нужно было беспокоиться о своей внешности; в панике юная служанка бросилась на перекрёсток, зажав рукой колготки, её платье было задрано, обнажая влажную промежность, она побежала прямо в правый коридор и исчезла, хлопнув дверью, которая через мгновение исчезла из виду.

Сердце Лили упало при этом виде — она точно знала, что только что произошло. Когда она завернула за угол всего через несколько секунд, она визуально подтвердила, насколько она облажалась. По всему залу виднелась дорожка из капель, заканчивавшаяся небольшой лужицей перед запертой дверью той самой в*нной, куда отчаянно пыталась добраться принцесса. Учитывая её видимое отчаяние и повреждённую одежду, которую она хотела бы попытаться починить, девочка могла находиться там 5 минут или больше, пока её принцесса ждала снаружи, медленно попадая в аварию с её колготками.

Лили в панике огляделась, надеясь, что что-то откроется и спасёт её, пока она думала о том, что делать. Она быстро остановилась на одном из четырёх вариантов, которые смогла придумать в экстренной ситуации:

Подождите терпеливо: она была достойной принцессой, которой в будущем предстояло править могущественной страной. Конечно, она могла бы продержаться ещё несколько минут, пока давала простой девушке в в*нной возможность привести себя в презентабельный вид. Долг правителя состоял в том, чтобы страдать за свой народ, в том числе и за эту юную деву. У неё даже был запасной носовой платок, который она могла заменить, если понадобится.

Поторопите её: она может постучать в дверь и предупредить горничную о своей срочности, что, возможно, заставит её отказаться от уборки и выйти из в*нной в более разумное время. Горничная поклялась хранить в секрете своё затруднительное положение, главная проблема заключалась в том, что кто-то ещё её услышит…

Посмотрите в другом месте: наверняка вокруг было что-то, что могло бы помочь принцессе в её затруднительном положении; не то чтобы она когда-либо намеренно мочилась во что-то, кроме туалета, конечно — это должно было помочь ей каким-то другим образом. «Что вы имеете в виду под «как?»? Типа… э-э… это могло… ну… это… э-э… это просто могло, хорошо?

Пользуйтесь мужскими: туалеты в коридоре были одноместными, но у них по-прежнему было по одному для каждого пола. Принцесса не знала почему; конечно, подумала она, они могли бы просто снять индикаторы с каждого и позволить всем пользоваться ими, но по какой-то причине они этого не сделали. Лили никогда раньше не была в мужском туалете; даже в её нынешнем ужасном положении об этом было трудно даже подумать.

Пришёл на ум и пятый вариант, который она никогда бы не сделала: она могла бы быть принцессой-тираном и немедленно приказать служанке уйти. В её мыслях вспыхнул образ: одна девушка стоит и стягивает колготки, продолжая изо всех сил мочиться на пол, затем, спотыкаясь, идёт к двери и ждёт рядом с ней, капли капают между её ног, а под ней появляется огромная лужа. пока принцесса отдыхала в туалете. Чресла Лили начали болеть по-другому при мысли о том, что служанку заставят покинуть унитаз, чтобы нечаянно нарочно заняться сексом, прежде чем она вернулась к реальности и сурово покачала головой, ужаснувшись тому, что она могла даже подумать о поступок такой гнусный.

Юбочный маршрут > Дождитесь своей очереди

{{:

Цитировать

Лили решила, что её долг как принцессы перевешивает любые побуждения её мочевого пузыря к мочеиспусканию, и решила, что будет элегантно терпеть, пока не придёт её время. И поэтому она элегантно прислонилась спиной к стене, элегантно придав лицу безмятежное выражение, её руки изящно сложены на элегантных коленях, когда она изящно коснулась носового платка, элегантно прижатого к её элегантной промежности. Элегантность, наряду с лёгким едким запахом мочи и тихим шипящим звуком, исходила от фигуры, заметно прислонённой к запертой двери в*нной, когда она делала вид, что не попала в аварию в штанах.

Носовой платок быстро наполнился мочой, и ручейки снова начали стекать вниз по колготкам девушки, хотя сокращения её мочевого пузыря давили всё сильнее и сильнее, заставляя мочу вытекать всё больше и больше. Её напряжённые руки быстро превратились в изогнутые подушечки, сжимающие её промежность, когда она с трудом сдерживала усиливающийся поток, и, спотыкаясь, поспешно направилась к ближайшему дверному проёму, потянувшись за своим последним носовым платком. Похлопав себя по ногам, когда она спотыкалась в углублении, она в панике огляделась, с облегчением увидев, что коридор снова свободен. Она снова вытянула свои пояса вперёд и на этот раз взяла с собой новый носовой платок, когда она вытащила старый, быстро меняя их так, что между ними едва просочилась капля. Она услышала, как дверь перед ней щёлкнула, когда она переключилась. Поспешно застегнув одежду, она сунула мокрый носовой платок в свободный карман, громко зашипев от удара мочевого пузыря.

Дверь распахнулась как раз в тот момент, когда она разгладила свою одежду. «Ип! А, о… э… Ваше Высочество. Я… я не ждал тебя. Женщина взвизгнула, когда открыла дверь, отшатнулась и прислонилась к столу, задыхаясь, сжимая в кулаке тёмно-зелёную юбку-трубу. — Я… я так понимаю, вы здесь из-за книг, которые просили? Если подождёшь здесь, я принесу их тебе через несколько минут. Просто есть… срочное дело, которое н— требует моего внимания, я подойду на минутку. Красивая рыжеволосая женщина проскользнула мимо растерянной и отчаявшейся Принцессы и неуклюже побежала по коридору, слышно падая на дверь туалета и возясь с ручкой «Тц, заперта, и похоже, что она будет там некоторое время» Лили слышал её бормотание, пока она стояла неподвижно в дверях. Плечи принцессы вздымались, когда она пыталась не застонать, в то время как болезненные струи мочи брызнули в её носовой платок.

Через несколько мгновений женщина снова появилась позади принцессы, неловко спотыкаясь. — Ну тогда заходи. Женщина пригласила, проводя Лили вперёд. «М-м-много б-книг, которые вы просили— а! нас было довольно трудно найти. Ох!» Библиотекарь начал собирать книги, что-то сбивчиво переговаривая, а Принцесса стояла, дрожа, посреди комнаты, обезумевшая женщина не замечала, что её игнорируют.

Болтовня Библиотекаря заглушала шипение, исходившее от колеблющейся девушки, и женщина продолжала шататься между книжными полками, пока с Принцессы капала вода. Её новейший носовой платок заполнился в рекордно короткие сроки, и уже не было ничего, что могло бы помешать её несчастному случаю закончиться лужей вокруг неё. Она продолжала болезненно распылять мочу на носовой платок с нарастающей скоростью, и неудержимая жидкость снова начала образовывать ручейки, которые стекали по её колготкам, быстро скапливаясь у её ног. Библиотекарь положила стопку книг на стол и повернулась к полкам, не заметив лужи под Принцессой.

Женщина неожиданно упала на колени, отшатнувшись назад, и, начав с бормотания, но закончив криком, крикнула: «О нет, не сейчас, пожалуйста! Ааа! Я не могу терпеть! Нееет!». Моча начала вытекать из-под её юбки. Её тёмно-синие колготки быстро намокли, а передняя и задняя части её юбки приобрели более тёмный оттенок зелёного. Струя мочи хлынула через заднюю часть её промокшей юбки, брызнув в образовавшуюся вокруг неё лужу. Лили едва замечала, что происходит, будучи сосредоточенной внутри, но её мочевой пузырь сочувственно отреагировал на происшествие, происходящее перед ней, и сжался сильнее, увеличивая интенсивность сокращений до такой степени, что она больше не могла полностью сдерживать свои стоны.

«Ннн! Хм! Гхх!» всевозможные звуки тихо вырвались из её рта, а по ногам стекала струйка мочи. Библиотекарь, наконец посмотрев в сторону своей гостьи, в шоке остановила и без того замедляющийся поток, увидев, что девушка находится в ещё худшем положении, чем она. — П-мы можем разобраться с этим позже, подожди здесь, пока я проверю в*нную! — проинструктировала Библиотекарь, бросаясь спасать свою Принцессу от несчастного случая. Посмотрев на дверь, она увидела, что она открыта.

«Ваше Высочество, дверь открыта! Это твой шанс!» Она схватила отсутствующую королевскую особу за руку и медленно увела её из кабинета. Пара оставила широкий след, когда капли с юбки Библиотекаря в сочетании с продолжающимися брызгами стонущей Принцессы образовали лужу, соединяющую две двери. Женщина уговорила принцессу дойти до двери туалета и закрыла её за собой, прежде чем ощущение плитки под ногами девушки побудило её к действию. Она отбросила все притязания на элегантность и, засунув руки в нижнее бельё, побрела в сторону туалета, поскользнувшись на уже мокром полу (очевидно, горничная тоже не успела) и упав на ягодицы.

Жёлтая жидкость под ней впиталась в её и без того мокрую юбку, и был виден поток, бьющий под её юбкой, когда она начала справлять нужду в бассейн. Не в силах двигаться дальше, она расслабилась там, где стояла, и её моча превратилась в громкий поток, вспенился в лужу и разлился по остальной части комнаты. У неё закружилась голова, когда всё напряжение покинуло её тело, и там принцесса потеряла сознание, упав назад в мочу, продолжая справлять нужду на полу.

Пока Библиотекарь стояла снаружи в своей мокрой одежде, надеясь получить возможность покончить с ней, она с трепетом слушала, как Принцесса продолжала громко мочиться в течение необычайно долгого времени. Вскоре она заметила новую лужу, растущую под дверью, которая встретилась с лужами, созданными горничной и принцессой снаружи, волны заметно рябили по ней, пока она продолжала расширяться.

}}

Путь юбки > Торопливая горничная

{{:

Цитировать

Лили отчаянно стучала в дверь и пищала: «Я… там кто-то есть? Ах! Пожалуйста, поспешите!»

— А, я выйду через минуту, — ободряюще позвала горничная, и Лили услышала, как шипение, доносившееся с другой стороны двери, усилилось. Принцесса подозрительно огляделась и, не видя никого в поле зрения в любом направлении, начала задорно танцевать, засовывая юбку между ног, поднимая ноги и извиваясь. Пока она танцевала, поток, плескавшийся в её носовой платок, стал струйкой, и она была уверена, что сможет оставаться сухой или, по крайней мере, не мокрой, пока служанка не впустит её.

Она продолжала медленно течь, неумолимо пропитывая носовой платок. Вскоре он начал капать, и она посмотрела на ближайший дверной проём, готовая попробовать отключить его. В этот момент в коридоре открылась дверь, и Лили поспешно приняла более респектабельную позу, позволив себе крепко скрестить ноги в попытке пойти на компромисс со своей настойчивостью. Струйка превратилась в серию струй, пока её мочевой пузырь продолжал болезненно сокращаться, пока она пыталась выглядеть элегантно. Влажность брызнула на её бёдра и попу, когда пропитанный носовой платок переполнился под натиском.

Паж поспешил по коридору в её сторону и громко поприветствовал её: «Доброе утро, Ваше Высочество!»

«Ах, доброе утро, Джеймс», — ответила она настолько нормально, насколько могла, остро осознавая, что обмочилась, пока стояла. Мальчик покраснел и отвёл взгляд, когда она назвала его по имени, не замечая, как ритмично набухающие ручейки пересекают ноги красавицы, списывая лёгкое шипение как бессмысленный фон, пока он продолжал свой путь.

Принцесса резко наклонилась вперёд и сунула руку себе в промежность, в то время как мальчик бежал по коридору впереди неё, молясь, чтобы он не обернулся. Она достала из кармана чистый носовой платок и поковыляла к дверному проёму, на который смотрела ранее. Она подняла платье и потянула пояс вперёд, оглядываясь по сторонам и замирая, когда увидела, что страница исчезает за углом, прежде чем продолжить, как только он скрылся из виду. Она вытащила мокрый платок и уже собиралась положить его на место, когда услышала лязг защёлки и тотчас же сунула оба платка в карманы. Пытаясь ещё раз принять респектабельную позу, она скрестила ноги, скорее для того, чтобы попытаться скрыть непоглощенные струи, которые теперь явно капали на пол, чем для того, чтобы попытаться удержать их лучше.

К её большому облегчению, именно дверь в в*нную распахнулась, открыв горничную, всё ещё мокрую, с большим мокрым пятном на платье. Принцесса тут же ухватилась за эту возможность, отказавшись от попытки выглядеть достойно и проковыляя вперёд в комнату. Струи, исходившие из её уретры, превратились в поток, когда она двигалась, и золотая жидкость начала стекать между её ног, когда она, шатаясь, подошла к фарфоровому трону. Даже не удосужившись сбросить нижнее бельё, она задрала юбку и плюхнулась на сиденье, расслабившись, когда поток с грохотом пронёсся через её юбку в чашу, шум эхом разнёсся по коридору даже после того, как горничная закрыла за ней дверь.

Её одежда вздулась, когда моча хлынула сквозь неё, уже испорченные трусики навсегда деформировались, когда струя толкнула их, а в промежности колготок образовалась дыра, когда шов разошёлся. Разум Лили начал затуманиваться эйфорией, когда она справляла нужду в миску, и медленно, но верно она начала засыпать, впадая в глубокий сон, хотя моча продолжала брызгать на фарфор…

}}

Южный маршрут> Оглянись вокруг

{{:

Цитировать

Глаза Лили метались по коридору, выискивая что-нибудь, что могло бы дать ей представление о том, что она может сделать. Неподалёку было окно, возможно, она могла бы… Нет, она не собиралась показывать миру свои ягодицы, пока брызгает мочой на стену замка, это было бы глупо. Также она сказала, что не будет пытаться мочиться вне туалета, и она имела в виду это. Что бы она ни делала, это поможет ей дождаться, пока она сможет нормально пользоваться туалетом, как достойная молодая женщина. Она извивалась, когда её мочевой пузырь сжимался, и моча вызывающе выплёскивалась в её носовой платок на мгновение, прежде чем её поток снова превратился в струйку.

Затем к ней пришла мысль: а что, если… проблема была не столько в том, что ей нужно было не мочиться (этот корабль давно уплыл), а в том, что ей нужно, чтобы люди не думали, что она . Если бы она просто стояла снаружи, ожидая своей очереди, когда она уже истекала, она знала, что будет ждать в луже ещё до того, как горничная закончит хотя бы наполовину, и любой проходящий увидит её затруднительное положение. Конечно, она по-прежнему не выпускала бы ничего, кроме унитаза, но если бы она могла скрыть течи, которые пробивались наружу, то, по крайней мере, могла бы притвориться, что не попала в аварию, если бы кто-нибудь прошёл. мимо.

Её взгляд остановился на утопленной двери в редко используемую кладовую неподалёку, когда в её голове сформировался план. Она осторожно направилась к двери кладовой, ручейки медленно стекали по её колготкам, а носовой платок начал переливаться через край. Она толкнула дверь и заглянула внутрь, убедившись, что комната пуста. Она обернулась и внимательно осмотрелась, проверяя, нет ли поблизости никого. Она нервно стянула свои колготки и трусики до колен, посылая капли в них, когда она задрала юбку сзади и обернулась.

План был таков: если она сунет свой протекающий зад в щель в двери и наклонится вперёд, её авария закончится тем, что брызнет за неё в пустую комнату, оставив её лужу на каменном полу вне поля зрения. Только воткнув свой дырявый кусок в комнату, она могла следить за коридором, готовая одеться и закрыть дверь, если кто-нибудь появится, и готовая броситься в туалет и облегчиться, как только он освободится. Пока она сильно напрягалась, чтобы остановить поток, и слегка расслаблялась, когда не могла больше напрягаться последовательно, она могла превращать свой поток в более сильные рывки, уменьшая количество капель, которые попадали на её одежду, и до тех пор, пока она продолжала вытирать любые ручейки на ногах своим последним носовым платком, это был идеальный план! (примечание TL: идеальный означает «ужасный»)

Не-совсем-всё-в-голове-сейчас Принцесса наклонилась вперёд, пока её туловище не стало почти горизонтальным, давление её ног на мочевой пузырь заставляло её мочу выплёскиваться позади неё. Когда она втиснулась ягодицами в полуоткрытую дверь, струя снова замедлилась до струйки, которая слегка выгнулась позади неё и капнула ей на спущенные трусики. Она напряглась изо всех сил, но через несколько мгновений невольно расслабилась. Как и планировалось, её подтекание на мгновение прекратилось, прежде чем вырваться за её спину, не капая. Она продолжала цикл напряжения и расслабления, продолжая разбрызгивать мочу на каменный пол, вытирая капли вокруг своих ног последним носовым платком. Она присела с ногами, скользя задом вниз по дверному проёму, не прерывая своего полупроизвольного сквирта. Когда она смогла дотянуться до пола, она использовала квадрат ткани, чтобы впитать капли на ковре, которые она потеряла, занимая позицию.

Когда она попыталась вскарабкаться обратно, её мочевой пузырь болезненно сжался, а её напряжённая плотина порвалась раньше, чем ожидалось, в результате чего более сильный поток выстрелил в комнату на несколько секунд, прежде чем он начал замедляться, и она смогла продолжить свой предыдущий цикл. напряжения и расслабления. По плану в комнате за её спиной медленно росла лужа, но никакой сырости вокруг неё в коридоре не было видно.

Неподалёку в коридоре открылась дверь, когда мочевой пузырь Лили сжался. Она в панике прервала поток, бросив чистый носовой платок поверх предыдущего, всё ещё в трусиках, и дёрнула сборку вверх, вытягивая ягодицы из дверного проёма. Дверь закрылась за ней, когда внезапное усиление давления заставило её скрестить одну ногу над другой и согнуться в полуприседе, пока приближался охранник. Вздрагивая, девушка заставила себя выпрямиться и начала мочиться в свой новый носовой платок, отчаянно пытаясь выглядеть небрежно, когда здоровенный мужчина проходил мимо. «Доброе утро!» — поприветствовала она, слегка напрягая голос, когда почувствовала дискомфорт. «Доброе утро, Ваше Высочество! Прекрасный день, не правда ли?» Охранник послушно ответил.

«Это так, хорошего дня!» Лили ответила с притворным весельем, когда охранник прошёл мимо, радуясь, что он не остановился, чтобы задаться вопросом, почему она приютилась в дверном проёме. Она беспокойно ходила взад-вперёд, пока он медленно уходил, с тоской глядя на дверь, чувствуя, как с её последнего носового платка начинает капать вода.

По её ногам снова потекли ручейки, когда охранник свернул за угол в конце коридора, и Принцесса бросилась к своей двери, даже не глядя в другую сторону, прежде чем открыть дверь, где она стянула нижнее бельё и сунула её ягодицы в промежутке. Мощная струя немедленно вырвалась из её истерзанного сфинктера, когда она начала оглядываться, тихо постанывая, когда её моча с силой брызнула в комнату. Когда она повернула голову, она чуть не вскрикнула, когда увидела человека с рулеткой, что-то записывающего в блокнот неподалёку.

Она в панике задрала колготки, продолжая насильственно мочиться, из-за чего капли падали на неё дождём. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, что больше не может прятаться и разоряется в тот момент, когда он оглядывается. Как раз в этот момент, как ни странно, дверь в в*нную отворилась, и принцесса тут же, пошатываясь, направилась к ней, чуть не врезавшись в облегчённо вздохнувшую служанку. Сосредоточившись на том, чтобы скрыться из виду, она даже не подумала о том, чтобы попытаться замедлить поток, который в полную силу выплёскивался из её сфинктера. Она быстро заперла за собой дверь и стянула нижнее бельё. Пока она ковыляла к спасению, её моча слегка струилась вперёд по дуге, струя плескалась влево и вправо, когда она неуклюже шагала со своими трусиками на коленях.

Она со вздохом опустилась на сиденье и расслабилась, с силой справляясь с фарфором. Грохочущий шум был хорошо слышен даже в коридоре за запертой дверью, и декоратор, измерявший картины, огляделся в поисках источника шума. Когда моча выплеснулась из её усталого выхода, голова Лили закружилась от облегчения, и её настигло истощение. Она начала засыпать и медленно погрузилась в глубокий сон, хотя её поток продолжал врываться в прочную чашу…

}}

Путь юбки > Использовать мужскую комнату

{{:

Цитировать

Лили с тоской посмотрела на мужской туалет через коридор. Это был её лучший вариант. К ней всё равно никто не войдёт, потому что дверь заперта и предназначена для одного человека. Единственным риском было то, что кто-нибудь увидит, как она уходит, но ей оставалось только надеяться, что этого не произойдёт. Или заявить, что ей показалось, будто она услышала, как кто-то зовёт на помощь, или что-то в этом роде. Она подозрительно огляделась, когда пересекала холл, тихо постанывая, когда предвкушение заставило её мочевой пузырь переполниться. Струи вырвались из её уретры, когда она нервно толкнула дверь.

Тихо проскользнув в образовавшуюся щель, она позволила двери закрыться за собой и заперла её, потянув за дверь, чтобы убедиться, что её нельзя открыть. Она вошла в комнату, на мгновение забыв о своём затруднительном положении, когда её охватило любопытство, и она начала осматриваться. В ней была раковина, как она и ожидала, и зеркало — тоже ожидалось, и волшебное хрустальное освещение, как и во всех других комнатах, и раковина, как она и ожидала. Она уже видела раковину. Почему был ещё один? И разве в этой комнате явно не пропало что-то, главной целью которого должно было быть облегчение? Если это будет тот момент, когда она узнает, что мужчины не мочатся, она будет кричать, к чёрту элегантность!

«Ngaaaooooooohhhhh», это был не совсем крик, но высокий пронзительный шум оставил её рот, поскольку чрезвычайно сильное сокращение прервала её мысли и вынудил шипящий торрент мимо своего сфинктера. Она переступила с ноги на ногу и засунула руки в нижнее бельё, но это было бесполезно — её промежность наполнилась мочой, которая хлынула на пол огромным каскадом, пока поток не ослабевал. Она топала ногами по полу и в панике корчилась, пытаясь сообразить, что ей делать.

Примечание автора: Из-за того, что эльфийское происхождение дало людям в этом мире магически усиленное пищеварение, мало людей, если вообще есть, которые действительно производят фекалии; по крайней мере, если они не съедят что-нибудь очень неперевариваемое, например, камень, который выйдет с другого конца совершенно чистым. Для такой страны, как Флораден, далеко на западе, недалеко от Великого Леса, эльфийское происхождение очень сильное, и почти наверняка никто не какает, поэтому гендерные туалеты для неинвалидов разработаны на основе предположения, что мужчины могут облегчиться стоя ( и права инвалидов в любом случае находятся в зачаточном состоянии). Кроме того, как вы, наверное, догадались, вторая раковина — это писсуар. Я попытался немного написать эту часть с точки зрения принцессы, а она никогда раньше её не видела.

Она поняла, что и раньше видела мужчин, справляющихся с нуждой; она была потрясена, обнаружив, что они делали это у стен, стоя на публике — открытие, которое она сделала, когда однажды в пятницу заблудилась в городе и бродила всю ночь (тогда она тоже чуть не попала в аварию). Она подумала: «Может быть, эта низкая раковина должна служить стеной? Должен ли я попытаться встать перед ним? Как они заставляют малютку двигаться вперёд?

Не имея возможности проводить исследования или просить о помощи, она решила отбросить осторожность на ветер и попытаться справить нужду во вторую раковину. Она стянула свои трусики и колготки до колен, и её утечка превратилась в мощную струю, вылетевшую немного вперёд, но не настолько, чтобы она попала в писсуар, край которого находился на уровне промежности. Несмотря на мощный поток, она всё ещё довольно сильно сдерживалась, и она маршировала на месте, пропалывая сорняки, поток метнулся из стороны в сторону, пытаясь сообразить, что делать, пока моча брызнула на пол и на неё. одежда. С формирующейся идеей она задрала юбку и заковыляла вперёд, слегка откинувшись назад, чтобы вытолкнуть свой поток вперёд. Она продвигалась вперёд, пока её промежность почти не коснулась фарфора, и её струя брызнула на него и упала на одежду.

Поднявшись на цыпочки, она смогла взгромоздиться на край, и её поток, наконец, забулькал в канализацию. Удовлетворённая тем, что она, наконец, смогла освободиться, она позволила своему мощному потоку выстрелить в таинственное приспособление. Она громко застонала от облегчения, когда она с грохотом хлынула в небольшой слив, не понимая, что быстро развивается новая проблема: её моча кружилась в миске, когда она вытекала в слив, но скорость, с которой устройство опорожнялось, была медленнее, чем скорость. скорость, с которой принцесса справляла нужду. Золотистый водоворот, закружившийся в «раковине», стремительно набухал, и не прошло и 10 секунд её расслабления, как промежность девушки щекотал поднимающейся жидкостью.

«Ип!» — взвизгнула всё ещё находящаяся в отчаянии девушка, снова пытаясь сдержаться, немного замедляя поток, когда он начал переливаться через край. Она, спотыкаясь, отошла от светильника, снова брызнув на одежду золотым каскадом. Ей удалось на мгновение остановить поток, только чтобы несколько раз брызнуть на пол. «Нгх! Ох! Ааа!» — простонала она, брызги снова заставляли её издавать звуки. Увидев, что фарфор пуст, она, пошатываясь, доковыляла до «раковины», снова подойдя на цыпочках к губе и на этот раз пытаясь сдержаться. Более нормальный поток плескался в чашу, закручиваясь и впадая в канализацию. Каждые несколько мгновений девушку сотрясали спазмы, каждый из которых заставлял её поток на мгновение усиливаться, когда она пыталась не кричать. Она продолжала справлять нужду таким образом почти десять минут; только в последние двадцать секунд её затянувшегося мочеиспускания её поток стал управляемым без сдерживания.

Когда последние струи брызнули в таинственное приспособление, молодая женщина отшатнулась. Её одежда уже начала сохнуть на воздухе, когда она натянула её обратно. От неё сильно пахло мочой, но любой, кто увидит её вне досягаемости запаха, не поймёт её положения. Собравшись с остатками сообразительности, измученная девушка побрела обратно в свою комнату, милостиво не видя никого на пути, только для того, чтобы найти старосту, стоящую перед своим комодом и с досадой смотрящую на обширную лужу перед ним…

}}

