Их внутренние животные (фикшн «Корзина с фруктами»)

Автор: R3SOAK

*000*2024-01-16 01:17

Привет! Это мой первый раз, когда я пишу, поскольку обычно я скрываю, но в последнее время я пытаюсь выйти из своей скорлупы, поэтому пытаюсь начать короткую серию из 5 глав о Корзине с фруктами. На днях я только начал смотреть аниме, и мне в голову пришло несколько забавных идей, которые, как мне казалось, можно было бы изучить. Поскольку я пишу впервые за всю жизнь, вся критика очень ценится и приветствуется, включая сюжетную линию (хотя история определённо не является моим главным приоритетом в этом, лол) и грамматику/формулировку.

Я прошу не публиковать спойлеры к чему-либо после первого сезона, поскольку это всё, что мне удалось закончить, но в остальном все обсуждения приветствуются. Этот первый, по общему признанию, будет более скромным с точки зрения извращений, поскольку, честно говоря, в следующих главах представлено множество сцен, которые меня больше всего волнуют, но, поскольку я ещё не написал их, есть вероятность, что некоторые из тегов не будут будут включены или будут добавлены другие. Пока что у меня есть только персонажи и несколько сцен, запланированных для каждой из 5 глав, поэтому, если кому-то интересно, я могу опубликовать их, но в противном случае главы будут выходить по мере того, как я пишу. В любом случае хватит бессвязности, наслаждайтесь и ожидайте вторую часть примерно на следующей неделе!

Их внутренние животные

Тору от первого лица

Я начал то, что должно было стать ещё одним нормальным днём (или настолько нормальным, насколько это возможно, учитывая обстоятельства), под опекой клана Сома. Я выполнила свои утренние дела: приняла душ, сходила в в*нную и оделась, а затем пошла на кухню, чтобы приготовить еду для всех. Я приготовил скромный завтрак, состоящий из 4 тарелок риса и яичницы поверх каждой. Обычно мы все вместе ели перед тем, как отправиться в школу (кроме Сигуре, конечно), но сегодня всё было немного по-другому. Юки должен был встретиться как можно раньше, как только что созданный президент студенческого совета, и я решил составить ему компанию по дороге туда, то есть мы проснулись раньше двоих других. Кстати говоря, когда яйцо заканчивало жариться, я услышал шорох и движение изнутри дома.

Через некоторое время меня встретила только что проснувшаяся Юки. — Доброе утро, Юки! - тихо воскликнул я. — Ах, доброе утро, Тору, я вижу, ты сегодня рано встал. «Ага! Завтрак будет готов через минуту. Я снова сосредоточился на еде, быстро разложил её по тарелкам и раздал нам, чтобы мы могли поесть. Мы поговорили о планах и трудностях друг друга в школе. Я заметил, что Юки был немного более суетливым, чем обычно, но не придал этому значения, и после скромного завтрака Юки надел свою студенческую форму, и мы отправились в школу.

Дорога в школу в основном прошла без происшествий, когда мы с Юки шли по мирным улицам, однако я заметил кое-что немного странное: Юки, казалось, становилась всё более и более суетливой, пока мы шли. Я списал это на его нервозность из-за разговоров с другими и отмахнулся от этого, сказав, что не о чем беспокоиться. Но со временем его беспокойство продолжало усиливаться и начало беспокоить меня. Подумав, что ему, возможно, нужно какое-то заверение, я попытался немного подбодрить его, чтобы поднять ему настроение и, надеюсь, успокоить нервы: «Не волнуйся, Юки, я уверен, ты понял, не нужно так нервничать, всем это нравится. ты!» Я просиял. Однако, несмотря на это, он продолжал ёрзать, неловко улыбаясь и молча продолжая идти. Вроде бы это не то, интересно, что это может быть?

Пока я думал об этом, я увидел школу на горизонте. Я посмотрел на Юки, чтобы сообщить ему об этом, и был удивлён, увидев его покрасневшее лицо и капли пота, скатывающиеся по его лицу… «О боже, ты в порядке, ты выглядишь не так хорошо. Ты снова простудился? — Эм-н-нет, со мной всё в порядке, давай просто доберёмся до школы. Однако, пройдя ещё несколько шагов, он внезапно остановился. «Ты в порядке? Ты ведёшь себя странно, Юки, я могу чем-то помочь, или это я? Я испортил еду сегодня утром? Мне очень жаль». Я продолжал извиняться, пока Юки не прервала меня. Эй, Ти-Тору, не думаю, что смогу это сделать. — Что значит «не сможешь»? «Мне, э-э, нужно облегчиться…» «Ох, это имеет смысл, так что давай просто воспользуемся общественным туалетом… ох». Я обыскал местность в поисках магазина или дома, куда мы могли бы зайти, но, поскольку утро было ранним, всё ещё не открывалось, и большинство домов ещё не подавало признаков жизни. «Ммм. если уж так плохо, то можешь пойти в кусты или ещё куда… обещаю, не буду искать!» Я заикаюсь, но Юки продолжает молчать, сдерживая себя и резко толкая руку в промежность.

 — Н-или если это н-не сработает, мы п- — Пшшшшш. 

Однако меня прервал громкий шипящий звук. Я оглянулся на Юки и увидел, как его штаны меняют цвет с тёмно-синего на черноватый, когда несколько линий стекали по материалу его штанов, быстро распространяясь и покрывая его колени, когда моча начала просачиваться сквозь тонкий материал, собираясь в лужу вокруг его. ноги. Целую минуту он стоял неподвижно, как камень, а моча продолжала свободно течь из него, образуя небольшое озеро вокруг его ног, и вскоре последовали слёзы, пополнившие коллекцию, когда его лицо сильно покраснело. После того, как казалось, что поток прекратился, я вошёл, чтобы утешить его: «О, Юки, мне очень жаль, иногда бывает, что нечего стыдиться. 

Однако моя попытка утешить их привела к ещё большим проблемам, возникшим, как только я обнял его, чтобы утешить, появился клуб дыма оттуда, где он только что оставил маленькую крысу на своём месте, а также уронил всю свою одежду в образовавшаяся лужа залила и их тоже. «Ой, мне так жаль, Юки, я просто не могу помочь, пожалуйста, прости меня!» «Это прекрасно, нюхать. Я должен был быть в состоянии держать его, как любой другой старшеклассник. Но теперь вся моя одежда мокрая, и я крыса *нюхает*». Я взяла его на руки, погладила по маленькой головке, собрала испачканную мочой одежду и направилась обратно: «Всё в порядке, иногда случаются несчастные случаи. Давай о тебе позаботимся, а о делах школьного совета позаботимся позже. К счастью, Кё и Сигуре всё ещё крепко спали, поэтому мы смогли пробраться внутрь, чтобы привести его в порядок и постирать одежду. После уборки мы вместе со всеми остальными учениками вернулись в школу.

После прибытия в школу Юки пошла в ученический совет, чтобы найти оправдание за неявку, а я пошёл искать двух своих друзей до начала урока, но вместо этого я встретил другого друга. «О Тору, wie geht es dir! (Как вы)». Передо мной был маленький немецкий мальчик из клана Сохма, у которого был дух кролика. «О, Момиджи, рад тебя видеть!» Я воскликнул: «И я вижу, что ты всё ещё носишь форму девушки, Момиджи».

«О да, как я уже говорил ранее, это помогает мне не привлекать слишком много внимания со стороны девочек, и это намного симпатичнее, чем униформа мальчиков. И предлагает другие преимущества». — Что ты сказал в конце? — О, ничего, Тору, но тебе придётся присоединиться ко мне на минутку. Я как раз собирался встретиться с Хацу, но мне всё ещё трудно ориентироваться в школе. Можете ли вы показать мне, где находится музыкальная комната?» «Конечно! но ты уверен, что он там, обычно там сейчас никого нет, потому что занятия собираются только ближе к вечеру? — Джа, так сказал Хацу, теперь иди вперёд! — Ну ладно, тогда.

Я повёл Момиджи в музыкальную комнату, которая оказалась на другом конце школы, оставив её на столь раннем этапе более или менее пустой, поскольку это был совершенно противоположный конец школы от входа. Ну, может быть, они хотели поговорить о своей семье или о чём-то ещё личном, тем не менее, это кажется довольно странным для Хацу, поскольку он довольно вялый и не похож на человека, который хочет говорить наедине, и Момиджи тоже, но я думаю Мне ещё многое предстоит о них узнать. Подумав об этом, я увидел впереди музыкальную комнату, но никаких признаков Хацу или кого-либо ещё, если уж на то пошло, не было. — Эй, Момиджи, я не думаю… — но когда я повернулся, чтобы поговорить с ним, я услышал звуки воды, яростно разбивающейся об пол. Подожди, не вода.

— Момиджи… ты делаешь то, что, как я думаю, ты делаешь? Второй раз за сегодня я наблюдал, как один из мальчиков Сохмы обмочился передо мной. Я взглянул на его лицо и увидел лёгкую ухмылку, проглядывающую на его щеках, когда он писил на школьный пол, но он быстро скрыл её: «О нет, Тору, мой мочевой пузырь только что отказал, мне так стыдно». - заявил он невинным голосом. Я сидел ошеломлённый, пока он говорил, в то время как его проливной дождь продолжал литься на пол, не ослабевая. Во второй раз за сегодня я стал свидетелем того, как один из мальчиков Сохмы попал в аварию прямо передо мной, мне почти стало плохо, пока меня что-то не ударило. Раньше, когда Юки попал в аварию, я слышал шипящий звук мочи, попадающей на его одежду, но сейчас я слышал только звук её падения на пол.

@@“У тебя ничего нет под юбкой!” - воскликнул я. - Ну, вы меня поймали, обычно я бы не стал этого делать, но обстоятельства оставили это моим единственным выходом, если только не пошли слухи о девушке, прокравшейся в туалет для мальчиков. Ещё через несколько секунд поток сошёл на нет, оставив вторую за день лужу, и Момики подошёл ко мне, оставив несколько капель везде, где бы он ни шёл. «Ну, теперь, когда секреты раскрыты, вам понравилось шоу? Должно быть, вы видели это всё время», — сказал он, смеясь. Я сильно покраснел и обернулся: «Извини, извини, извини, я не хотел смотреть, но я не ожидал, что ты это сделаешь!». «Ха-ха, всё в порядке, а теперь вернёмся в класс», — и он пошёл обратно в свой класс. — Подождите, мистер! Я сказал, схватив его за рубашку сзади: «Лучше прибери это, чтобы бедному уборщику не пришлось разбираться с твоим беспорядком». — Ах да, мэм, — уныло сказал он. Несмотря на первоначальный шок, я думаю, наличие некоторых странных привычек в в*нной было менее удивительным, чем встреча с изображением Зодиаков, которые могут превращаться в животных. По крайней мере, именно эта мысль сохраняла моё здравомыслие в течение дня.

Перенесёмся в конец дня, я вижу Юки и Момиджи, ожидающих меня у ворот, их лица изображают дихотомию между их чувствами, заставляя меня немного нервничать, но я не оставляюсь в темноте надолго, когда приближаюсь к ним. . «Гутен Абенд Тору! Я только что сказал Юки, что останусь у него на ночь. Это будет похоже на ночёвку!» Я предполагаю, что это причина кислого выражения лица Юки. Бедная Юки сегодня не сможет отдохнуть. — Ах, ладно, тогда ты собираешься прогуляться с нами, Момиджи? «Нейн, сначала мне нужно захватить кое-какие вещи из дома, но скоро увидимся, ребята! Чусс!» — сказал он, подбегая к лимузину, припаркованному у ворот школы. Глядя, как он уезжает, я чувствую, что в следующие дни моя жизнь станет ещё страннее, если я останусь рядом с этими парнями.

