Блоб-блоб-блоб-блоб-блоб

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2019-09-15 01:22

Позвольте мне сказать прямо: эта история не предназначена для того, чтобы вас возбудить. Есть персонажи, которые отчаянно хотят пописить. Там может быть что-то сексуальное; Я ещё не решил. Есть несколько драконов, но только один из них настоящий. Я хочу сказать, что нет ничего по-настоящему страшного, но это не то, что вы должны ставить на зеркало, поэтому я не буду. Если вы хотите чего-то горячего, пропустите историю и сделайте себе чашку кофе. Вообще-то, заварите себе чашечку кофе. Вам это понадобится.

Это история о пяти каплях. Я не возражаю, если вы придадите им форму, но на самом деле они ни на что не похожи. Их имена A, B, C, D и E. Они белые, красные, зелёные, синие и чёрные соответственно. Они, безусловно, не могучие рейнджеры, хотя я не возражаю против того, чтобы вы представляли их себе могучими рейнджерами, если это вам поможет. Я понимаю, что пять сгустков, движущихся через бесформенную пустоту, несколько абстрактны, а пять могучих рейнджеров, движущихся через бесформенную пустоту, это…

Ну, согласитесь, не намного лучше.

К счастью, я не помещаю эту историю в бесформенную пустоту. Я рассказываю эту историю в Скайриме, и, чтобы быть откровенным, мои знания о Скайриме ограничены двумя песнями: кричащей и меланхоличной. И я понятия не имею, зачем в Скайриме блобы. Я знаю, что они будут делать, потому что все в Скайриме делают только две вещи: кричат ??и убивают драконов. Я просто хочу написать рассказ об авантюрных блобах в Скайриме.

Я не тот человек, чтобы писать этот рассказ, не так ли? Отлично. Тогда не буду писать.

Ты сможешь.

Вы сидите в кофейне в центре Нью-Йорка с карандашом в руке, блокнотом на коленях и большой чашкой кофе на столе рядом с вами. Не пей ещё! Как я уже сказал, он вам понадобится. При осознании того, что рассказ будешь писать ты, а не я, ты роняешь карандаш, пытаешься его поднять, роняешь при этом блокнот. Это очень неловко, и на вас бросают несколько взглядов, но вам удаётся поймать один из них. Симпатичная девушка, сидящая через несколько столиков, что-то рисует в блокноте. Когда вы ловите её взгляд, она тут же отводит его, смотрит в свой блокнот, перелистывает несколько страниц, специально смотрит на девушку за прилавком и начинает её рисовать. Если бы вы продолжали смотреть на неё, вы бы увидели, что она оглядывается на вас ни минутой позже и переворачивает блокнот туда, где она была раньше.

Вы не смотрите на неё. Ты слушаешь меня. Ты пытаешься сосредоточиться на этой капле.

— Это обязательно должны быть капли? — спросите вы: «Разумные капли, которые… подождите, не так ли? Вы знаете?»

Девушка по-прежнему смотрит на вас, хотя её лицо сделало шаг от застенчивого восхищения к беспокойству. Странно, что даже спустя столько времени после изобретения беспроводных гарнитур они не являются первым, о чём мы думаем, когда слышим, как кто-то разговаривает сам с собой на публике. Очень жаль.

Чтобы ответить на ваш вопрос: да, это должны быть капли. Пять разумных сгустков, называемых A, B, C, D, E. Кричащие и убивающие драконов. У всех нас есть свои драконы, и кто-то должен их убить. Чтобы ответить на ваш другой вопрос: также да, им действительно нужно мочиться. У них есть магическая система, основанная на отчаянии, которая гарантирует, что единственный способ убить дракона — это достичь состояния, в котором они точно не доберутся до туалета после этого.

«Никто это не прочитает!» вы возражаете, но знаете, что это неправда. Я прочитаю это. Что ещё более важно, вы напишете это. Я знаю, вы пришли сюда, чтобы прочитать рассказ, а не написать его, поэтому вполне логично, что вы сосредоточены на чтении. Однако я пришёл сюда, чтобы немного поработать, и преимущество в том, что я могу выбирать, что нам делать. Омораси — это фетиш, побуждающий нас думать о последствиях наших действий: мы пьём, чтобы нам, возможно, захотелось пописить; мы писаем, чтобы потом не пришлось. Это хороший аспект омораси. Однако иногда нужно жить настоящим.

Приведу пример: если я замолчу на минуту и ??позволю вашим мыслям разгуляться, что это будут за мысли?

«О, чувак, эта девушка милая… И то, как она потягивает свой кофе, чёрт возьми. Я просто вижу, как она медленно наполняется, но она так поглощена своим рисованием, что, если она не заметит, что её мочевой пузырь Здесь слишком много мебели, чтобы я мог видеть её ноги, но она не сидит совершенно неподвижно — может быть, там, внизу, она ёрзает, пытаясь удержать её, пока не закончит свой набросок, снова и снова откладывая её, когда замечает что-то. Ей нужны руки, чтобы держать блокнот и ручку, но я думаю, что если станет ещё хуже, она могла бы положить блокнот на стол, чтобы иметь возможность сжать ноги.

«А если я подойду к ней и начну разговор? Она время от времени смотрит в мою сторону, я не думаю, что она будет против. Она сидит там, делает последние штрихи, думает о том, как через минуту она сможет, идти, а потом я начинаю с ней говорить, а она стесняется встать и уйти.Если бы она сказала, что хочет пойти, я бы сказал ей, что она обязательно должна, что я бы её дождался, но она выглядит такой милая и застенчивая, может быть, она и не подумала бы. Особенно, если бы я спросил, могу ли я сесть рядом с ней, и она заикалась в какой-то форме согласия, а затем, когда я сел, она поняла, что ей придётся попросить меня встать, чтобы идти…»

Ладно, хватит об этом. Дело не в том, что ваша фантазия неточна: вы можете поймать её в трудный момент и получить приятное угощение, наблюдая, как она извивается. Она будет огорчена и застенчива и, вероятно, придумает причину, чтобы уйти, так что давайте не будем этого делать. Кроме того, милая девушка или нет, тебе есть что написать. Да ладно, хоть абзац!

«А» был в беде. Он всегда чувствовал, что должен подать пример, выпить лишние пол-литра и пойти на дополнительный риск. Они ещё даже не приблизились к драконьему слою, и если они Если он не доберётся туда в ближайшее время, А не успеет. В тот момент не имело значения, помочится ли он в свою броню или в ближайшие кусты. Выпустить волю означало, что магия исчезла. (Кстати, это была шутка, которую он любил делать при половом акте на полный мочевой пузырь.)»

Это совсем не плохо! Кстати, это ты записал, а не сказал вслух. Просто уточняю, если вы не уверены. Знаете, самое сложное — это начать. Как только вы написали абзац, второй даётся легко.

«Би мог сказать, что их лидеру было нелегко. Би был… особенным. Важно было количество мочи в вашем мочевом пузыре, а не то, сколько вы её чувствовали, насколько вы были сильны. был в полтора раза больше, чем у всех остальных. Когда остальные приближались к своему пределу, он всё ещё держался легко, хотя и быстро становился сильнее, поскольку его почки перегружались, а мочевой пузырь наполнялся. Для него опасность была противоположной: заполнить слишком много, высвободить слишком много силы и стереть с лица земли весь Скайрим неосторожным заклинанием. Вот почему, несмотря на то, что он был потенциально лучшим держателем, B был тем, кто чаще всего мочился во время самой битвы. что-либо».

«C был, однако. C чувствовал себя плохо из-за того, что был частью всего этого. Он вырос в репрессивной семье, ему никогда не позволяли признаться в своих побуждениях, и он разработал необычные способы справиться с этим. Фетиши. , но каждый раз, когда они шли драться с драконом, а остальные мочились… C всегда притворялся своему партнёру, D, что его так раздражал адреналин, но в основном D вёл себя так, когда пришлось пописить».

Видеть? Ты ввязываешься в это, хотя я чувствую твоё разочарование. Вы хотите сказать, что это всего лишь капли, и только девушка, которой вы уделяете всё больше и больше внимания, удерживает вас от прямого разговора со мной. Я уверен, что это, а не тот кофе, который ты выпил, привёл тебя в в*нную. Я уверен, что вам даже не нужно так сильно мочиться, это не будет торрент или что-то в этом роде…

«Заткнись, — говорите вы, — я не могу пойти с вами сюда. А если серьёзно. Это обязательно должны быть кляксы? читать это!»

Вы по-прежнему сосредоточены на читателях. Думаю, это лучше, чем сосредотачиваться на том, что я нахожусь там с тобой, потому что ты начал немного извиваться, не в силах отпустить, но у тебя определённо возникли проблемы с удержанием. Должен сказать, это настоящий водопад.

— Заткнись, — снова говоришь ты.

Итак, я заткнулся. Я не рассказываю вам ни о том, как девушка встала и тоже пошла в в*нную, ни о том, как она остановилась и взглянула на то, что вы написали. Я также не описываю подробно, что задержало бы вас в в*нной ещё на несколько минут её реакцию: румянец, несколько шагов в сторону туалета, а потом… задумчивый взгляд назад. Она стояла прямо у двери в туалет, больше никуда идти не могла, притопывала ногой, закусывая губу. А потом она вернулась, ещё раз посмотрела на то, что вы читали, и она пошла и заказала себе большой стакан чая со льдом.

Конечно, поскольку я ничего не говорю, вы ничего этого не знаете. Вы замечаете чай со льдом, когда возвращаетесь, но не замечаете, что её уши всё ещё ярко-красные. Вы не замечаете, что она скрестила ноги под столом.

Ты не замечаешь, как она смотрит на тебя.

И всё это потому, что ты отвлекаешься на меня! В конце концов, мне всё ещё нужно ответить на ваш вопрос. И ответ… да. Нет. Послушайте, я говорил вам в самом начале. Вы можете придать им форму, если хотите. Все ваши читатели придадут им разные формы. Они не люди. Они не настоящие. Я не настоящий. Ты весь вечер сидишь в кафе, пьёшь кофе — кто вообще пьёт столько кофе после заката? — и слушаешь меня, а я всего лишь голос в твоей голове. Не ваши мысли, вы слышали те раньше. И не твоя совесть, я слишком жесток к тебе, чтобы быть ею. Я история, которую вы пытались прочитать и обнаружили, что пишете. И это нормально. У всех нас есть голоса в голове, и все они говорят разные вещи.

«Я понимаю, но, так… У них могут быть, типа… тела?» вы спросите: «Как человеческие тела?»

Если вам интересно, почему девушка до сих пор уделяет вам столько внимания — а если быть точным, то это не так, потому что вы не поняли, что она в вас влюблена, — это потому, что вы её интригуете. Она хочет знать, с кем вы разговариваете и почему вы написали то, что написали, и она не может сказать, любите ли вы, чтобы люди писали, или вы работаете над каким-то странным заказом. И то, и другое, кстати, но вы это знаете. Она хочет знать это очень сильно, потому что, если тебе не нравятся девушки, которым трудно сохранять самообладание, потому что они только что допили свой чай, и это было ошибкой, ей очень, очень хотелось бы уйти сейчас. Если тебе это нравится… у неё крутятся мысли о том, как ты сводишь её в мужской туалет и трахаешь в кабинке. Ей более чем стыдно за эти мысли, но они у неё всё равно есть.

Однако возвращаясь к вашей точке зрения: да, у них могут быть человеческие тела. Дайте им имена, сколько хотите.

Как только я это говорю, вы начинаете яростно ссать.

Ева шла последней в процессии. Её богато украшенное платье было бы непрактичным и холодным при таких обстоятельствах, но у Евы был стальной сфинктер, и в этом была вся разница. так быстро опустошаясь, она часами держала себя в напряжении, в полной мере используя магию, которую она могла творить за это время.Теперь она парила в тонком огненном шаре, приятном тепле, в то время как другие брели по снегу пешком. Если бы не бесчисленное количество раз, когда она спасала положение, остальные возненавидели бы её: из всех них она могла держаться дольше всех после любой драки, а иногда даже добиралась до приличного туалета.Учитывая её полезность.. … Нет, они не ненавидели её. Но все они хотя бы раз мечтали связать её и заставить обмочиться. К-Клэр фантазировала об этом каждый раз, когда видела её.

«Деррик был первым, кто сорвался. С ним всегда было так. Он и Клэр выпивали вместе заранее, и он пытался соответствовать её темпу, и это никогда не шло хорошо. У него просто не было её мочевого пузыря». , и он был слишком горд, чтобы признать, что было уже слишком поздно. Аслан? Элли? Арчер! Арчер ругал его, но почему-то казалось, что это случилось совсем недавно. Деррик никогда не признавался в этом, но потому, что подозревал, что Клэр это может понравиться.

Достаточно.

Нет, ты не сделал ничего плохого. С другой стороны. Я уверен, что вы можете написать ещё кучу о каплях, сражающихся с драконом, и о том, как они все обмочились, и о том, как Клэр прыгает на Деррика, а Ева прыгает на Арчера (да, они встречаются), и как Боб счастлив, что только что спас день ещё раз. Возможно, вы даже сможете вернуться назад и заметить, что то, что вы написали, не совсем складывается, что вам нужно отредактировать это во что-то связное. Вы можете сделать это завтра. Девушка теряет терпение, и я боюсь, что если я задержу вас ещё дольше, вы упустите её.

Да, её. Да, я знаю, ты просто фантазировал о том, что она в отчаянии, и ты не имел этого в виду. Я знаю, что на самом деле ты не собираешься мешать ей ходить в туалет! Я знаю, я знаю, я знаю! Мне тоже не нравятся твои фантазии, потому что ты теперь думаешь о ней как о каком-то угощении, посланном тебе провидением. Провидение не имеет к этому никакого отношения. Она рисовала тебя последние три часа, и рядом с половиной этих набросков есть сердечки.

«Эм, привет», — говорите вы. Да, согласен, неудобно. У тебя не было абсолютно никакой причины вставать именно в этот момент и спрашивать её.

«Привет!» — отвечает она, быстро закрывая блокнот и кладя его себе на колени. Она думала о том, хочет ли она набросать сцену в в*нной, которую она имела в виду, и теперь она очень рада, что отказалась от этого. Она менее счастлива, что побежала с безумной идеей терпеть только из-за некоторых заметок, которые она увидела на вашей странице.

«Привет, я…» ты бормочешь своё имя, «Прости, я только что заметила…»

Ваши фантазии о том, что она лопнет, чтобы помочиться, сбылись, но они идут не так, как вы их себе представляли. Они тоже идут не так, как она их себе представляла. Впрочем, ничего страшного. Вы не должны чувствовать себя плохо из-за того, что не знаете, что сказать, потому что важно то, что вы оба хотите поговорить.

«Мне жаль!» — отвечает она, внезапно вставая. — Мне очень жаль, но позвольте мне побыстрее… Извините! Скоро вернусь!

Ты остаёшься стоять там, мысленно представляя себе её руку, метнувшуюся и быстро сжимающую её промежность. Однако она делает всего два шага, прежде чем оборачивается.

«Извините, пожалуйста, не уходите, я действительно хочу поговорить», — говорит она. Рука между её ног теперь неизменна. Она не может стоять на месте.

Ты молча киваешь. Что ещё можно сделать? Это правильно, не волнуйтесь. Когда-нибудь завтра или, может быть, даже позже сегодня вечером, она спросит вас, увлекаетесь ли вы такими вещами. Ты должен сначала познакомиться с ней, и я искренне рад видеть, что когда она вернётся, ты это сделаешь.

Я не собираюсь торчать до конца. Честно говоря, мне следует вернуться назад и подумать о том, как этот вечер стал тем, чем он стал — сегодня я имел в виду совсем другие вещи для вас. Как я уже сказал, я не хочу тебя возбуждать. Однако она это делает, и теперь, когда всё ваше внимание сосредоточено на ней, я думаю, мне следует завершить это.

Но прежде чем я уйду: она тоже капля. Да, она человеческая девушка, но это всё, что я когда-либо говорил о ней, а человеческие девушки бывают разных форм и размеров. Все формы, которые у неё есть, она получила от тебя. Но, как и все капли, она тоже человек. Пожалуйста, думайте о ней как об одном.

*001*2019-09-16 01:16

У меня в голове застряла история. На самом деле это не продолжение этого, но у него есть некоторые общие идеи. Предупреждение о содержании: мастурбация.

###

Теперь она сдерживала себя. Перемещая свою попу туда и обратно, колени двигались в небольшом преувеличении, но переданное сообщение было слишком ясным: «Я должен пописить!»

Естественно, находясь на сцене, у неё было не очень много возможностей. Всё, что она могла сделать, это продолжать танцевать, пытаться подогнать движения отчаяния к движениям танца, использовать тот факт, что единственный зритель — я — совсем не возражал, когда её рука потянулась к её промежности и легла на неё. сжимать. Успеет ли она? Обмочилась бы она, спеша со сцены, или это было бы частью самого танца, или даже присела бы на корточки и подтянула юбку (убрать трусики с дороги — непростая задача), прямо на сцене ?

Я, со своей стороны, сидел на кожаном стуле напротив сцены, в халате и с биноклем. На расстоянии трёх метров бинокль был скорее для удовлетворения моего тщеславия, чем для какой-либо практической цели, но в последнее время я обнаружил, что не могу кончить, не ощущая его на своей шее. Привычки умирают тяжело.

Кстати говоря, очарованный её движениями, я начал достигать кульминации. Она потеряла рывок, потом ещё один — и в такие моменты немного увеличения помогает! — и тогда я почувствовал, как радость оргазма захлестнула меня. Я избавлю вас от подробностей. Конечно, она продолжала извиваться и танцевать, как будто ничего не произошло.

Я щёлкнул выключателем, и её конечности расслабились, а тело поднялось на верёвках к потолку. Мне придётся опустить её обратно и снять с неё трусики для сушки — я ещё не автоматизировал это, — но это может подождать, пока я не вымою пол и, возможно, не приму в*нну. Я не торопился.

Нет, я не монстр — она кукла. Очень хорошо поставлена, оснащена мочевым пузырём, который можно медленно наполнять, одета именно так, как я хочу. Чего ещё желать?

Всё началось, когда от меня ушла моя последняя девушка. Не буду утомлять подробностями: какое-то время было хорошо, потом несколько лет было нормально, а потом чувства взорвались, и я осталась с трёхкомнатной квартирой. Мне был 31 год, у меня была постоянная работа, у меня было… всё, чего я только мог пожелать. Я скучал по ней, конечно. Но пойти на свидание снова? Я мог бы, но… зачем?

Единственное, чего мне действительно не хватало, так это того, что девушке нужно пописить. Я никогда особо не увлекался сексом и разговорами. Это была ещё одна причина, по которой свидания казались неразумными: я могла представить лица, когда признавалась людям в том, что действительно искала. Спасибо, не надо. Я просто хотел посмотреть, и… если это всё, что я хотел, то мне не нужна была настоящая девушка, не так ли?

Я купил куклу в натуральную величину, повесил её на пять ниточек, поставил камеру, а нейросеть дёрнулась за ниточки и попыталась имитировать видео отчаяния. Я загрузил их более чем достаточно за прошедшие дни, было много обучающего материала для настройки простой состязательной системы. Одна машина пытается имитировать отчаяние, другая пытается отличить его от настоящего. Два месяца странных звуков и гротескных сцен из моей гостевой спальни понадобилось, но, чёрт возьми, почему бы и нет? Не то чтобы я нашёл для него лучшее применение.

Я понял, что это удалось, когда начал останавливаться, чтобы посмотреть. Это было недостаточно хорошо, пять верёвок просто не давали ей свободы, и вскоре я добавил ещё, но в тот момент, когда я остановился и почувствовал, что напрягаюсь при виде того, что она пытается, — это был джек-пот. С тех пор я захожу посмотреть каждый свободный вечер. Постепенно я превратил кресло в центр управления. Постепенно я добавил больше функциональности, добавил протечки, смачивания, даже немного зачистки.

Позвольте мне дать вам вкус того, на что это было похоже. Шторы открывались, и у барной стойки стояла девушка и потягивала напиток. Тогда стакан был пуст, но образ был более чем чётким. Глоток, глоток, смена позы, небрежная растяжка. Я обнаружил, что знакомство с её естественным языком тела до того, как я увидел отчаяние, заставило меня больше ценить последнее. Ещё один глоток, начало бита, девушка синхронно притопывает ногой и качает головой. Обычно в этот момент она выходила на танцпол, иногда со стаканом в руке, иногда ставя его. Вот что мне действительно нравилось в этих системах: они меня удивляли. Даже несколько параметров, выбранных наугад, давали огромное количество возможностей — мне кажется, я не видел повторения сцены ни разу.

Однако вернёмся к девушке. Если бы я хотел смошенничать, я мог бы увидеть, насколько полным, по мнению алгоритмов, был её мочевой пузырь, но я сделал всё возможное, чтобы догадаться самостоятельно. Кто-то раньше начинал подавать признаки, кто-то до последнего момента скрывал, но всегда было это тонкое подёргивание… Я бы сказал, напряжение в мышцах, но мышц у них, конечно, не было. Тоскливый взгляд на в*нную, рука, тянущаяся к её промежности…

Между прочим, захват промежности был чудом! Извините, не могу не объяснить, хотя бы вкратце. Верёвки трудно заставить тянуть куда угодно, кроме как вверх: у меня есть несколько приспособлений, чтобы тянуть вниз, но захват промежности, похоже, приводит к запутыванию больше, чем что-либо ещё. Я почти отчаялся, когда понял, что могу использовать магниты! Опустите её руку довольно низко, а затем включите электромагнит в её животе, и её пальцы полетят, чтобы схватить его. Это наложило некоторые ограничения на материалы, которые я мог использовать, но эффект от того, как она увидела, как её рука скользит между её ног, более чем стоила того.

Однако вернёмся к девушке, о которой я рассказывал… Назовём её Эми. У меня есть несколько с разными именами и характерами. Эми, застенчивая студентка колледжа, которая сходит с ума, как только у неё есть несколько, Бет, пожилая женщина, которую я в основном использую в офисных сценариях, Клара, которая может быть кем угодно, что я хочу, чтобы она была… У меня было всего четырнадцать из них , хотя три сломались, а ещё два уже не так интересны. Танцор, имя говорит само за себя. Элли, ещё одна застенчивая, но без вечеринки…

Прости, я сказал, что расскажу тебе об Эми. Эми была первой, кто смог сдержаться, и она тоже получила за это наибольшую поддержку. Она не может протекать, но её руки могут самостоятельно тянуться к любой части тела, что тоже даёт очень интересные танцевальные движения. Она проводила много времени на танцполе, демонстрируя свои изгибы, но я всегда мог видеть отчаяние, которое охватило её. Ноги не расставлялись так широко, руки не поднимались слишком далеко от промежности, и, наконец, она начинала немного наклоняться или скрещивать ноги.

Поскольку она не могла протекать, мне пришлось отвести её в в*нную. Конечно, всегда была очередь: все мои девочки стояли вместе на заднем плане и извивались, а тот, кто был звездой дня, стоял на переднем плане и ждал, пока они все уйдут, одна за другой, всё больше и больше отчаявшись. . Алгоритмы поняли, что мне это нравится — тем временем я добавил больше обучающих сигналов — и я думаю, что они были правы.

Клара была первой, кто смог протекать и мочиться успешно. Я пытался заставить его работать в Фионе, но я просчитался с давлением, и однажды резервуар просто лопнул внутри неё. Вспоминая об этом, мне повезло, что ничего не загорелось, и я не пострадал от осколков или чего-то ещё, но в то время я просто не мог перестать смеяться. Моя бедная Фиона, разорванная надвое отчаянием, и алгоритмы, всё ещё пытающиеся заставить её двигаться, покачивая её оторванными ногами… Хех. Хех… Ты не понимаешь… Наверное, ты должен был быть там.

Так или иначе, я переделал расчёты и поставил Кларе мочевой пузырь. Я сразу пожалел, что не добрался до этого раньше: возможность для неё действительно потерять контроль, не просто извиваться, но знать, что, как только она достаточно отчаялась, она могла бы действительно обмочиться… Я не знаю, отчаяние всегда было для меня главным, но как-то это знание сделало его в сто раз лучше.

Теперь у меня могли быть сцены, когда Клара и Эми будут вместе в баре, обе танцуют (я позаботился о том, чтобы две из них играли главные роли одновременно), соревнуясь друг с другом, кто выпьет больше, и впадают во всё большее и большее отчаяние. Увидишь, как Эми держится за себя, Клара скрещивает ноги, а потом — тот момент, когда на светлых джинсах Клары внезапно появляется мокрое пятно, и руки Эми тянутся ко рту в безмолвном хихиканье, а затем снова к промежности. как смех сделал это хуже. Я не знаю, как мне удалось научить свои алгоритмы такому пониманию человеческой природы, что они смогли придумать эти сцены. Может быть, они были взяты из видео, которые я скачал, или, может быть, у меня просто есть сверхразум в моей квартире, и я использую его для… этого. В любом случае, я не жалуюсь.

Ладно, я иногда. Я так и не решил проблему со звуком. Я могу получить шаги, я могу включить музыку и окружающий шум толпы, но мне не удалось заставить Клару задыхаться от отчаяния, когда течёт, или Эми стонать от удовольствия, когда она играет сама с собой. Я пробовал, чтобы алгоритмы генерировали звуки, и чем меньше об этом говорилось, тем лучше.

Иногда я забываю, что у моих девочек тела не такие, как у настоящих людей, и это может поразить. Я думаю, именно поэтому, несмотря на то, что Клара была рядом так долго, я никогда не привязывался к ней по-настоящему: иногда я какое-то время смотрел на её бёдра, загипнотизированный, а затем поднимал глаза и видел отчаяние в её глазах. её глаза и с удивлением вспомнил, что я так и не удосужился показать ей лицо. Обычно это нормально, но когда ты его ждёшь… Вот почему мне так нравится Элли, у неё такие большие выразительные глаза — она основана на аниме-персонаже, хотя я изменила её имя и сделала её старше.

Это первый раз, когда я говорю кому-либо об этом, поэтому, пожалуйста, будьте добры. Я думал о том, чтобы позволить людям платить за то, чтобы они пришли посмотреть, но я не уверен, что будет много зрителей, и я, честно говоря, не очень хочу убираться после этого. Кроме того, ну… это мои девочки. Я видел, как они прошли через многое, видел, как они росли как люди. Их история ненастоящая, но если люди могут привязаться к персонажу сериала, то почему мне не привязаться к кому-то, кто живёт в моём доме?

Чтобы закончить на позитивной ноте, я работаю над реализацией двух вещей. Прежде всего, мне бы очень хотелось больше физического взаимодействия между персонажами. Эми и Элли грустят и просто обнимаются вместе на диване … и впадают в отчаяние и не хотят признавать это, потому что они обе застенчивы, прежде чем они дойдут до точки, когда только один из них сможет вовремя добраться до туалета. Эми, прижатая к барной стойке Кларой, притягивает к себе другую девушку и целует её. В общем, я просто чувствую, что их всех нужно обнять. Я имею в виду, я их обнимаю, конечно, но я могу это делать только тогда, когда они выключены…

В любом случае, другое дело, и тогда я закончил: я хочу, чтобы они были мягче, и я хочу, чтобы у них была грудь. Не грудь. Буфера. Сейчас у них правильная форма, но в них нет никакой физики. Никакой упругости, никакой нежности на ощупь. И остальные тоже. У меня запланирована новая модель, Офелия, которая должна быть мягкой и в целом более похожей на человека. Если она получится, может быть, я даже смогу сделать что-то с моторчиками вместо струн! У алгоритмов были некоторые идеи…

###

Упс, формат истории как бы изменился в середине. Это было не намеренно, но э.

