Подбодрить друга — фанфик по Тоару Кагаку но Рейлгану с участием Куроко

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-07-08 02:24

Вот ещё комиссия! Это от @Infecteddeer12

, и является частью серии заказов Тоару, которые я для них выполнял! После неловкого происшествия с Мисакой Микото Куроко придумывает замысловатый план, чтобы подбодрить её. Сама в отчаянии, чтобы показать ей, что быть пойманным на том, что нужно пописить, это нормально. Конечно, всё идёт не так, как планировалось, и Куроко могла получить больше, чем рассчитывала, искушая судьбу таким образом! Надеюсь, вам всем понравится!

Подбодрить друга

В одном общежитии, где-то в самом сердце Района 7, находился третий по силе эспер во всём Академгороде…

Хандрить.

«Мрррррррррррррррррррррр…»

Мисака Микото лежала на своей кровати, уткнувшись лицом в подушку и проводя руками по волосам. Тяжёлый воздух повис вокруг неё, и даже Куроко знала, что лучше не усугублять ситуацию, пробуя одну из её выходок.

— Сестра-сама… — Куроко обеспокоенно огляделся.

Она знала, что её беспокоило. Дважды Мисака Микото попадала в безвыходные ситуации, и ни разу ей не удавалось вовремя добраться до туалета. Первый инцидент, к сожалению, произошёл по её собственной вине. Она занимала туалет в общежитии, когда Мисака Микото вернулась, совершенно разбитая. Куроко никогда не забудет зрелище того, как она открыла дверь и увидела стоящую там Микото, только что обмоченную.

Во втором тоже частично виновата она. Она позвала Микото помочь ей в битве с Вне-Навыком, только для того, чтобы они оказались в ловушке в комнате, где их способности были зажаты. Микото едва держалась, пока они не сбежали, но явно что-то случилось, и Микото снова не успела вовремя добраться до туалета. Куроко не смогла выведать у Микото ничего конкретного о том, что произошло, но раз это так сильно повлияло на Микото, она предположила, что это как-то связано с этим парнем с торчащими волосами.

Эта обезьяна!

Куроко в гневе вцепилась в простыни своей кровати, но тут же расслабилась и вздохнула. Обвинение этого идиота не поможет Микото развеселиться. Куроко уже несколько дней пыталась вытащить Микото из её состояния, но, похоже, ничего не получалось. Она была совершенно расстроена, увидев Микото в таком состоянии, и ей было грустно от того, что она не могла ничем помочь.

Куроко перевернулась, уставившись в потолок общежития, когда это движение толкнуло её мочевой пузырь. Нагнувшись, чтобы пощупать его, она поняла, что ей нужно пописить. Она встала и направилась к туалету общежития. Начав мочиться, она попыталась представить, что чувствует Микото. Это было трудно представить. Хотя Куроко иногда приходилось держать его дольше, чем ей хотелось бы, она не могла вспомнить, когда в последний раз мочилась.

Внезапно в голову Куроко пришла идея, и её глаза загорелись. Вот оно! Микото было неловко из-за двух недавних инцидентов, потому что она чувствовала, что она была единственным человеком, с которым случались такие вещи, но если бы Куроко могла показать ей, что попасть в безвыходную ситуацию и обмочиться - это то, что может случиться с кем угодно, тогда, может быть. это подбодрило бы её.

Но… неужели я действительно собираюсь обмочиться перед Онээ-сама?

Куроко покраснела, но потом покачала головой.

Нет, я буду мочиться из-за Онээ-сама! Кроме того, разделить такой интимный и смущающий момент только с Онээ-сама…

Куроко покраснел ещё больше и улыбнулся. Когда она закончила в туалете и вышла, она повернулась к Микото.

— Сестра-сама, — спросил Куроко.

— Ммми? Микото повернула голову набок, ровно настолько, чтобы оторвать лицо от подушки.

«Ты завтра свободен?»

«Наверное. Почему?» — спросила Микото.

Куроко улыбнулся. План был в движении.

###

— Давай, Ониэ-сама! Кафе впереди!»

— Помедленнее, Куроко! Почему ты так торопишься? Кроме того, не могли бы вы просто телепортировать нас туда?

Куроко мчался по улицам Дистрикта 7 с Микото на буксире, в равной степени нервничая и предвкушая предстоящий день. Она не могла просто обмочиться перед Микото. Если бы Микото знала или хотя бы подозревала, что она сделала это нарочно, чтобы подбодрить её, ничего бы не вышло. Поэтому ей пришлось сфабриковать ситуацию, в которой она, естественно, впала бы в отчаяние и не смогла бы сдержаться.

К сожалению, это было легче сказать, чем сделать. Куроко была телепортером, так что было не так много ситуаций, когда её заставали без доступа к уборной. Поэтому по необходимости она придумала довольно запутанный план.

Естественно, она начала бы просто болтаться по Академгороду с Микото. Просто этого времени должно было хватить на то, чтобы у Куроко возникла потребность в мочеиспускании. Затем она приглашала Микото в кино. Только что вышел новый популярный боевик, и она знала, что Микото любит боевики, так что было бы естественно пригласить её туда. Затем Куроко могла бы похвастаться перед Микото, что ей нужно было пописить, и даже признаться ей в этом, но использовать предлог, что она не хочет ничего упустить, встав посреди этого.

Пройдя фильм, Куроко прямиком направился в уборную, которая, несомненно, была бы переполнена после такого популярного фильма. Затем, подыгрывая её отчаянию, Куроко просила их вернуться в общежитие. Она могла бы телепортировать их туда и притвориться, что потеряла контроль над собой в уединении и комфорте их собственного общежития.

Куроко и Микото подошли к кафе, где почти у дверей стояла длинная очередь.

«Вот почему я хотел приехать сюда вовремя, многие девочки приходят сюда после школы за своими восхитительными тортами».

— Ну что ж, — пожала плечами Микото, — у нас полно времени, чтобы дождаться фильма. Если только ты не хочешь пойти куда-нибудь ещё?»

— Нет, здесь всё в порядке, — кивнул Куроко. Ожидание на самом деле не было чем-то плохим, учитывая окончательный план Куроко.

Пока они стояли в очереди, Куроко вытащила из сумки своё секретное оружие. Большая бутылка гречневого чая с диуретиком. Она взяла его из одной из аптечек в отделении Правосудия, прежде чем снова встретиться с Микото. Она никогда не узнает, почему в их аптечке для оказания первой помощи были диуретики, но сегодня они пригодились.

Я должен выпить немного сейчас, это поможет мне насытиться, пока мы ждём.

Куроко нервно посмотрел на бутылку. Она никогда раньше не принимала диуретики, но решила, что это лучший способ естественного насыщения. Раньше она никогда не держала его намеренно, поэтому плохо представляла себе вместимость своего мочевого пузыря. Она не хотела рисковать тем, что к тому времени, когда они доберутся до кинотеатра, не окажется достаточно отчаянной.

Она сделала несколько глотков и посмотрела вниз, пытаясь нащупать явные признаки отчаяния. Она почувствовала, что начинает нервничать, когда сунула бутылку обратно в сумку и стала ждать. Она знала, что мочегонное не подействует мгновенно, но понятия не имела, какой эффект оно окажет. Оглядываясь назад, ей следовало провести больше тестов, прежде чем добавлять в свой напиток эту дрянь, но она хотела подбодрить Микото.

Говоря о Микото, Куроко посмотрел на неё, чтобы узнать, как она себя чувствует. Она всё ещё выглядела немного подавленной, но это было не так плохо, как прошлой ночью. Тем не менее, ей не хватало того волнения и бодрости духа, которые она обычно имела.

— Это немного в стороне от общежитий, как ты узнал об этом месте, Куроко?

— О, — Куроко огляделся, — Уихару рассказала мне об этом. Она сказала, что на днях пришла к ней с Сатеном, и это было потрясающе!»

— А, — кивнула Микото, — интересно, мы столкнёмся с ними?

Микото огляделась, чтобы убедиться, что они в очереди, и Куроко нахмурилась. Она тоже нервно просмотрела очередь, надеясь, что их здесь нет. Обычно она не возражала бы против того, чтобы тусоваться с Сатен и Уихару, но сегодня всё было по-другому. Это должны были быть только она и Микото. Кроме того, Куроко вполне могла отчаяться и обмочиться перед Микото, но не перед остальными. Их появление может действительно разрушить её планы.

«Ха, я думаю, их здесь нет», — сказала Микото, закончив осмотреться.

— Наверное, нет, — нахмурился Куроко, — наверное, это значит, что сегодня только ты и я, сестрёнка-сама!

Куроко позволила себе немного побаловаться, обняв Микото сзади. При этом она почувствовала первые ноющие сигналы мочевого пузыря. Он ещё не был таким сильным, но, похоже, мочегонное подействовало.

— Э-эй! Микото боролась и вырвалась из хватки Куроко, но это была нерешительная попытка, и ей не хватало обычной дерзости и гнева, которых Куроко ожидал от Микото.

Это плохо, мне действительно нужно подбодрить её этим!

Пока они медленно продвигались в очереди, Куроко чувствовала где-то в глубине души, что её мочевой пузырь медленно наполняется. Это было хорошо. Это означало, что мочегонное подействовало, и, надеюсь, ей придётся пописить к тому времени, когда они доберутся до кинотеатра. Тем не менее, на самом деле это было лишь лёгкое нытьё, которое Куроко было легко игнорировать. Обеспокоенная тем, что этого будет недостаточно, Куроко снова схватила свою бутылку чая и сделала ещё несколько больших глотков, допив примерно половину.

«Эта линия требует времени. Это место действительно так хорошо?» — спросила Микото вслух.

— Не уверен, — пожал плечами Куроко, — Ну, надеюсь, после всего этого ожидания это не полное разочарование.

— Ага, — кивнула Микото, — ну, по крайней мере, мы увидим этот фильм позже. Я на самом деле немного взволнован».

«Действительно?» — спросил Куроко. Микото улыбалась и выглядела счастливее, чем в последние несколько дней. Немного обычного блеска в её глазах также, казалось, вернулось. Её план уже подбадривал Микото.

— Я тоже взволнован, Онээ-сама!

К тому времени, когда эти двое, наконец, добрались до начала очереди, Куроко уже точно мог сказать, что мочегонное подействовало. Она заёрзала на месте, почувствовав, как в животе начинает нарастать давление. Ей хотелось писить. Это всё ещё было щемящее ощущение, которое она могла отодвинуть на задний план, но она определённо чувствовала его намного сильнее, чем обычно.

Куроко даже немного забеспокоился. Не переборщила ли она с мочегонным средством? Она покачала головой. Ей всё ещё не нужно было идти так плохо, и они довольно долго ждали в очереди. У них было много времени, чтобы поесть, но Куроко не был уверен, что у них будет много времени, чтобы сделать что-то ещё, прежде чем им нужно будет отправиться в кинотеатр. Это означало, что даже если ей действительно придётся пописить к тому времени, когда они здесь закончат, с ней всё будет в порядке.

— Кусочек шоколадного торта и чашку чая с молоком, пожалуйста, — приказал Куроко. — Что вы хотели, Ониэ-сама?

«Я возьму клубничное печенье и кофе», — ответила Микото.

«Сразу!»

Получив еду и напитки, они заняли свои места в кабинке у окна. Когда Куроко села, она почувствовала протестующий спазм мочевого пузыря и скрестила ноги под столом. Она почувствовала, как ощущение стихает, но начала беспокоиться о том, как быстро она наполняется.

До фильма осталось не так много времени… Я должен быть в порядке.

«Вау, это действительно хорошо!» – воскликнула Микото, пробуя кусок своего пирога.

Куроко сделала то же самое, отодвинув свои опасения на задний план и откусив кусочек шоколадного торта. Уихару была права. Торты здесь были восхитительны. Вкус был лёгким и пушистым, но всё же каким-то богатым и декадентским. В торте было достаточно горечи, чтобы перебить сладость, и достаточно воздушности в торте, чтобы сбалансировать сливочную глазурь. Она определённо могла понять, почему девочки из Академгорода приходили сюда после школы и ждали в такой длинной очереди.

«Этот торт восхитителен! Вот, сестрёнка, попробуй мои!

Куроко взяла ещё один кусок на вилке и протянула Микото, она откусила его и улыбнулась: «Ого, да, это действительно хорошо!»

Куроко покраснел, по сути, только что покормивший Микото. Она посмотрела на свою вилку, поняв, что технически у них только что был непрямой поцелуй.

«Вот, попробуй мой!»

Микото подняла свою вилку, и лицо Куроко просияло. Быть накормленной Микото, которую она так обожала, было похоже на сон. И здесь она думала, что должна подбадривать Микото!

Куроко сделала то же самое, и, как и её собственный торт, торт Микото был восхитительным. Терпкость клубники идеально сочеталась со сладостью взбитых сливок, а песочное печенье придавало столь необходимое жевание и мягкость, прекрасно впитывая сок из ягод. Но, конечно, лучше всего было то, что это был ещё один непрямой поцелуй Микото, и что она кормила его ею.

«Я в раю!» — воскликнул Куроко, приложив руку к её щеке.

Однако внезапно её блаженство было прервано новой волной давления мочевого пузыря. Она стиснула ноги под столом, потирая икру одной ступни другой, стараясь не слишком шаркать на стуле. Мочегонные определённо подействовали на неё. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется гораздо быстрее. Ей действительно не стоило возвращаться к этим лишним глоткам чая.

Я буду в порядке, мне ещё не нужно так плохо… пока я могу пройти фильм!

Сердце Куроко забилось. Микото явно хорошо проводила время, и ей действительно нужен был план, чтобы всё прошло гладко. Как только она начала беспокоиться о наполненном мочевом пузыре, голос Микото вывел её из себя.

— Привет, Куроко, спасибо.

«Хм?»

«Я знаю, что ты пригласил меня сегодня, чтобы подбодрить меня, — улыбнулась Микото, — я была в очень подавленном состоянии из-за тех недавних инцидентов в последнее время, но это действительно поднимает мне настроение».

«Действительно?» Куроко спросил: — Я так рад, сестрёнка-сама! Я уже начал беспокоиться, что ничто не поднимет тебе настроение.

— Извини, что в последнее время была такой подавленной, — извинилась Микото.

— Всё в порядке, Онээ-сама! Я понимаю. Такие вещи могут смущать!»

На самом деле, я позабочусь о том, чтобы вы знали, что я знаю, что вы чувствуете!

Уверенность Куроко в её плане вновь укрепилась, и она согнулась, отодвигая желание помочиться на задний план. Она потянулась за чаем с молоком и сделала большой глоток, игнорируя протест мочевого пузыря. Он был таким же вкусным, как торт, и это помогало ему легко съедаться. К тому времени, как она закончила, Куроко сжала свои бёдра вместе, потирая колени под столом, чтобы скрыть своё желание.

В отличие от того, как Куроко выпила свой чай за один раз, они ели свои пирожные медленно, желая полностью насладиться ими. Микото тоже глотнула кофе, вместо того, чтобы проглотить его. Вскоре им предстояло отправиться в кино, но они не торопились. Куроко даже подумывала заказать ещё чай с молоком, но передумала. Она наелась и не хотела слишком отчаиваться перед фильмом.

К тому времени, когда они закончили, Куроко начал чувствовать себя довольно сытым. Ей становилось всё труднее просто игнорировать желание пописить. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает набухать, продолжая наполняться мочегонными средствами. Она осторожно встала, замаскировав лёгкое шарканье под простое вытягивание ног из положения стоя, и повернулась к Микото.

— Мы должны идти, Онээ-сама. К тому времени, как мы дойдём до театра, фильм уже почти начнётся.

«Подожди, давай сначала пойдём в туалет, — предложила Микото. — Те, кто в кинотеатре, всегда битком набиты людьми, когда идёт такой большой фильм».

— Мне не нужно идти, — солгала Куроко, стараясь не перебить собственные слова, извиваясь, — иди вперёд.

Микото странно посмотрела на Куроко, но кивнула и направилась в туалет. Куроко вздохнул с облегчением. Она знала, что это может показаться немного подозрительным, но меньше всего сейчас ей хотелось идти в уборную, где она окажется лицом к лицу с видом туалетов и звуком бегущей воды.

К счастью, Микото быстро закончила, и они вдвоём вышли из кафе. Однако, когда они вышли на улицу, они услышали голосовой вызов позади себя.

— Эй, вы двое были здесь?

Микото и Куроко развернулись, столкнувшись лицом к лицу с Сатен и Уихару. Сегодня они почему-то были не в школьной форме. Возможно, они пошли домой переодеться, прежде чем отправиться в кафе, поэтому так опоздали.

— О, приятно встретить тебя здесь, — улыбнулась Микото.

— Эй, вы двое! Куроко улыбнулся. Похоже, они были здесь, чтобы поесть в кафе, а поскольку ей и Микото нужно было идти в кино, казалось, Микото по-прежнему будет в её распоряжении. Тем не менее, она не могла не волноваться. Кроме того, вставать было хуже, чем сидеть, поэтому она старалась не шататься на месте.

«Разве это место не удивительно?» Уихару захохотала: «Их пирожные божественны, а их напитки согревают!»

— Ой, но вы двое, кажется, уходите, мы только что приехали, — заметил Сатен.

«Да, мы собираемся посмотреть новый боевик, о котором все говорят».

Глаза Сатена расширились: «О, это было сегодня? Точно, совсем забыл! Извини, Уихару, но ты не против, если мы присоединимся к ним?

«Хм?» — спросили Уихару и Куроко. Уихару казалась удивлённой, в то время как Куроко был подавлен. Это полностью сломало её планы.

«Извините, я знаю, что вы очень хотели прийти сюда, но я уже несколько месяцев слежу за трейлерами этого фильма! Я совсем забыл, что он вышел сегодня!»

— Всё в порядке, — улыбнулась Уихару, — кафе никуда не денется! Кроме того, куда веселее идти друзьями, верно?

— Ага, давай, если мы пойдём туда сейчас, у нас будет достаточно времени, чтобы купить закуски, — улыбнулся Сатен.

Все кивнули, и Куроко выдавил из себя улыбку, когда они направились к театру. Это было плохо. Ей было совершенно нормально извиваться и открыто держаться рядом с Микото, особенно в тёмном театре, но она не хотела делать что-то подобное перед Уихару или Сатен. Она также понятия не имела, как это повлияет на её планы после фильма.

Пока она волновалась, она чувствовала, что её мочевой пузырь продолжает набухать при ходьбе. Она заполнялась быстрее, чем она ожидала. Она начала думать, что такими темпами она может даже не попасть в фильм. Может пора отказаться от своих планов?

Нет! Я делаю это для Онэ-сама! В конце концов план сработает!

Куроко шла, шаркая ногами, прижимая бёдра друг к другу и стараясь не показывать слишком явный дискомфорт во время ходьбы. К тому времени, когда группа добралась до театра, ей действительно хотелось просто сесть и скрестить ноги. К сожалению, им всё ещё нужно было купить билеты, а всем остальным хотелось угощений и закусок для кино.

«Я возьму большую газировку!» Сатен приказал: «О, и очень большой попкорн! Это должен быть более длинный фильм, так что нам нужно вдоволь поесть и попить!»

— Я хочу много сладостей, — заявила Уихару, — ты мне должен, раз мы не успели сходить в кафе.

— Мы только что поели, так что я возьму содовой, — приказала Микото.

Настала очередь Куроко, и она остановилась. Ей не очень хотелось больше ничего пить, и она просто ела сама, но выглядело бы странно, если бы она ничего не заказывала.

— Я возьму немного попкорна, — приказал Куроко. Возможно, солёная закуска поможет ей отвлечься от растущей потребности в мочеиспускании.

Насытившись закусками, четыре девушки направились в нужный зал и нашли место не слишком близко к экрану и не слишком далеко от него. Несмотря на то, что фильм только что вышел и стал очень популярным, им удалось найти более тихий ряд. Куроко была благодарна за это, так как это означало, что меньше людей могли поймать её извивающуюся.

Куроко также позаботилась о том, чтобы она была на краю группы, и справа от неё была только Микото. Следующей была Уихару, а Сатен был на другом краю справа.

Когда они сели, Сатен огляделся и нахмурился: «О, привет, Уихару? Ты не выпил?

«Ой? О нет, я совсем забыл!» Уихару в смятении опустила голову: «Я была слишком занята заказом сладостей».

— Я бы предложил поделиться, раз мой такой большой, но я знаю, что ты не любишь апельсиновую газировку, — нахмурился Сатен.

«У меня ещё достаточно времени, чтобы…» внезапно свет погас, и начался обратный отсчёт до фильма. Сначала всё ещё была реклама и прочее, но Уихару не хватило времени, чтобы вернуться и заказать.

— Эй, — Микото посмотрела на Куроко, — у тебя в сумке нет той большой бутылки чая?

Глаза Куроко расширились. Бутылка гречневого чая у неё всё ещё была в сумке, но, естественно, и хотя она была наполовину полна, это была достаточно большая бутылка, так что ещё оставалось много. Конечно, в него также были добавлены диуретики, но Куроко не могла этого признать, и она не могла придумать никакой другой причины, чтобы не поделиться.

— Я, ну да, подожди, — Куроко порылась в своей сумке и передала Уихару мочегонный чай.

Мне очень жаль, Уихару!

Куроко чувствовала себя очень плохо, и из-за этого она ещё больше осознавала свой мочевой пузырь. Ей пришлось впасть в отчаяние, граничащее с отчаянием, а фильм только начинался. Куроко закусила губу. Возможно, она перестаралась.

Всё будет хорошо. Я могу держать это. Кроме того, на самом деле меня может видеть только Онэ-сама, так что я могу держать это более открыто.

Куроко потёрла колени друг о друга, пытаясь сосредоточиться на фильме. Он начался с боевой сцены, чтобы зацепить зрителей, поэтому Куроко по большей части могла игнорировать своё растущее отчаяние, только сжав бёдра вместе и схватив подол юбки руками, когда на неё обрушилась волна давления. от её полного мочевого пузыря.

Она взглянула на Микото, которая улыбалась, когда её глаза были прикованы к большому экрану. Куроко позволила себе лёгкую улыбку, несмотря на своё положение. В конце концов, всё это было сделано для того, чтобы подбодрить Микото, и определённо казалось, что Микото наслаждается собой. Увидев это, Куроко смогла отодвинуть свой дискомфорт на задний план и с удовольствием проводить время с Микото.

К сожалению, отвлечение было недолгим, и Куроко почувствовала очередной спазм в животе. Она закусила губу и немного потанцевала на своём месте, стараясь не отвлекать Микото. Её полный мочевой пузырь начал выпирать из-за пояса юбки, и она чувствовала, как давление продолжает расти.

Микото на мгновение посмотрела на неё, и Куроко подавил её ёрзание. Её план состоял в том, чтобы в конце концов дать Микото понять, что она в отчаянии, но она хотела подождать достаточно долго в фильме, где для человека было бы нормальным попытаться переждать, даже если ему действительно нужно было идти.

Куроко улыбнулась ей, и Микото снова повернулась к экрану. Куроко выдохнула, не осознавая, что задерживает дыхание, а затем краем глаза уловила какое-то движение.

Уихару подпрыгивала ногами вверх и вниз. Это было незаметно, и, возможно, Куроко заметила это только потому, что ей нужно было помочиться, или потому, что она знала, что Уихару пила чай с мочегонным средством. Тем не менее, она чувствовала себя плохо.

Уихару должна писить из-за меня?

Куроко покачала головой. Этого не могло быть. Мочегонное подействовало не так быстро, и в фильме наступило затишье. Если бы Уихару уже достаточно сильно пописила, она бы просто ушла. В конце концов, у неё не было причин держать его, в отличие от Куроко.

Придя к такому выводу, Куроко снова обратила внимание на фильм. К сожалению, это было немного затянуто и не давало такого эффекта, как быстро развивающаяся боевая сцена, открывающая фильм. Внимание Куроко продолжало возвращаться к её полному мочевому пузырю, и ей становилось всё труднее и труднее сдерживать свои отчаянные движения. Простое сжатие её бёдер вместе, казалось, не помогало. Она скрестила ноги и потёрла их друг о друга, откинувшись на спинку кресла в театре и пытаясь найти более удобную позу.

К счастью, темп фильма снова увеличился, и Куроко снова смогла отвлечься от своего отчаяния, хотя бы немного. Однако любопытство взяло над ней верх, и она оглянулась на Уихару. Она допила почти весь чай Куроко с шипами и сидела довольно натянуто, слегка шаркая на стуле. Куроко почувствовала укол вины, наблюдая за ней. Похоже, Уихару тоже захотелось пописить.

Куроко продержалась так до середины фильма, переключив внимание с фильма, собственного отчаяния и знакомых движений Уихару. Однако сосредоточиться становилось всё труднее. Мочевой пузырь Куроко был похож на камень в её животе, вздутый от того, сколько сдерживаемой мочи она сдерживала. Она определённо переборщила с мочегонным средством.

Внезапно Куроко пронзила сильная судорога, прострелившая ей мочевой пузырь. Сильное отчаяние заставило её выпрямиться. Она подпрыгивала ногами вверх и вниз, не заботясь о том, чтобы быть тонкой, поскольку она боролась с желанием открыто схватить себя. Она сжала челюсти и подождала, пока спадёт давление, просто сосредоточившись на том, чтобы держать шлюзы закрытыми, пока это не произойдёт.

Ей удалось пройти через это, но было ясно, что она абсолютно не в себе. Похоже, Микото тоже это заметила и с беспокойством повернулась к ней.

— Ты в порядке, Куроко?

— Конечно, сестрёнка, — прошептал в ответ Куроко, — мне просто… мне как бы нужно в туалет.

«Тебе нужно идти», — настаивала Микото, вероятно, помня собственные недавние несчастные случаи.

«Я слишком увлечён фильмом, — солгал Куроко, — я могу сдержаться».

Микото настороженно посмотрела на неё: «Пока ты уверена».

На самом деле её действительно не было. Это была такая интенсивная волна, что Куроко не была уверена, сможет ли она пережить ещё много таких волн, не потеряв её. Тем не менее, она была полна решимости осуществить свой план как можно лучше.

Это для Онэ-сама!

К счастью, казалось, что эта сильная волна была последней на какое-то время, и даже казалось, что её отчаяние немного утихло после этого. Куроко снова смогла сосредоточиться на фильме и на Уихару.

Если Куроко подозревала, что ей нужно было в туалет раньше, то она была уверена, что ей нужно идти сейчас. Она спрятала руки между ног, засунув их в складки длинной юбки. Она выглядела так, будто просто сидела, положив руки на колени, но Куроко могла сказать по отчаянным извивам и извивам, что Уихару определённо почувствовала действие своего мочегонного средства. Время от времени Уихару напрягалась и сжимала бёдра руками.

Уихару нервно посмотрела на дверь в кинотеатр, как будто собиралась встать, но затем снова переключила своё внимание на фильм. Часть Куроко хотела, чтобы она просто встала и ушла, но другая её часть была рада, что она была не единственной, кто пытался дойти до конца фильма. Хотя, поскольку это была её вина, что Уихару захотелось писить в первую очередь, Куроко знал, что это эгоистично.

По мере приближения фильма к финалу отчаяние Куроко вернулось в полную силу. Это было не так сильно, как волна, которая ударила её, но небольшая передышка, которую дало ей тело, закончилась. Она чувствовала, как её набухший мочевой пузырь постоянно выпячивается, пытаясь заставить её расслабить мышцы и выпустить из себя всю сдерживаемую мочу. Куроко пыталась удержать его, просто переминаясь с места на место, потирая колени и скрещивая ноги, но в конце концов сдалась и просунула руку между ног, прижавшись к промежности.

— Куроко, ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Микото.

— Я в порядке, сестрёнка, — ответил Куроко, — кроме того, фильм почти закончился.

Микото не выглядела убеждённой, но снова обратила внимание на экран. Куроко был прав, это был финал. Это означало, что ей придётся продержаться немного дольше. Уихару тоже выглядела облегчённой. Бедняжка была беспокойной, очевидно, сама боролась с полным мочевым пузырём, но она, похоже, была так же полна решимости дойти до конца.

К несчастью для неё и Куроко, финал фильма происходил на улице под дождём. Постоянный звук бегущей воды тоже мало помогал, и Куроко разрывалась между попыткой сосредоточиться на фильме, чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, и попыткой игнорировать его и все звуки дождя, усиливающие её отчаяние.

Внезапно её накрыла ещё одна сильная волна отчаяния, и она застыла. Она прижала руки к промежности и сжала бёдра вместе, закусив губу, чтобы подавить вздох. Ей казалось, что она вот-вот истечёт в любую секунду, её переполненный мочевой пузырь упрямо пытался заставить её пописить. Она почувствовала, как несколько капель вытекло ей в трусики, и зажмурила глаза, сосредоточив всё своё внимание на том, чтобы больше не выпустить ни капли. К счастью, она едва смогла взять себя в руки, но теперь ей приходилось мочиться хуже, чем раньше.

Просто немного дольше. Я могу держать это. Я могу держать это. Если это для Онэ-сама, то я могу подержать его!

Она держала руки прижатыми к промежности, возвращая своё внимание к большому экрану. Дождь не помог, но в этот момент Куроко могла отвлечься от сильного давления в животе. Она заметила, как Уихару отчаянно ёрзала на своём месте, и надеялась за них обоих, что фильм закончится раньше, чем позже.

Последний отрезок фильма был мучительным. Куроко не могла вспомнить, когда ей в последний раз приходилось так сильно мочиться. Ей потребовалась вся концентрация и сосредоточенность, чтобы оставаться сухой, и она серьёзно беспокоилась, что снова протечёт. К счастью, она каким-то образом добралась до конца, и, когда свет снова зажёгся, она неуверенно встала.

— Вам двоим пора идти, — указала Микото, и Уихару покраснела. Поскольку Микото ничего ей не сказала, возможно, она думала, что её отчаяние не так уж очевидно.

— Да, давай поторопимся, — призвал Куроко. Однако, когда она бросилась в туалет, она вспомнила свой первоначальный план. Поскольку она хотела обмочиться перед Микото, она выбрала кино и театр, где, как она знала, туалеты были бы переполнены. Конечно же, она была права, поскольку перед дамской комнатой уже образовалась очередь.

Так и было задумано. Её план состоял в том, чтобы затем телепортировать себя и Микото обратно в общежитие, так как прогулка закончилась, а затем притвориться, что не успела, прежде чем броситься в туалет общежития. К сожалению, с Сатен и Уихару это было невозможно.

Что мне делать? Я был так сосредоточен на его удержании, что забыл о плане!

Куроко подпрыгивала и боролась, когда она встала в очередь позади Уихару. С такими темпами ей не пройти через очередь. Это было не так, как это должно было произойти. Ей хотелось обмочиться для Микото, но не посреди театра и не перед всеми этими людьми.

Не могу, не могу, не могу!

Куроко лихорадочно огляделся, прежде чем заметил боковой выход в театр. Это не было похоже на аварийный выход, который вызвал бы пожарную тревогу, поэтому Куроко бросилась к нему, зажав руки между ног. Микото смотрела, как она убегает, и кричала ей вслед, но у Куроко не было времени. Она выбежала из театра и скрылась в переулке.

Она не успела даже попытаться стянуть трусики, пока шлюзы не лопнули. Горячий, мощный поток мочи практически вырвался из неё, выплеснувшись на землю с довольно большой силой. Куроко ахнула, упираясь в стену, полностью потеряв контроль. Она почувствовала, как горячая жидкость просочилась сквозь её трусики и брызнула между ног, забрызгивая туфли и стекая вниз маленькими ручейками.

Позади неё она увидела Микото из-за угла и задохнулась от этого зрелища. Она вздохнула с облегчением, как из-за явного облегчения от того, что наконец-то смогла пописить, так и потому, что в конце концов её план сработал. Она обмочилась перед Микото.

Давление в её животе, наконец, начало спадать, и Куроко не могла не запрокинуть голову и раствориться в блаженном чувстве облегчения. Она почувствовала, как её колени подогнулись, и положила свободную руку на одно из них, чтобы поддержать себя, продолжая мочиться в полную силу через юбку и трусики на землю внизу.

Куроко мочилась там по крайней мере минуту, прежде чем её поток, наконец, начал сужаться, замедляясь до потока, затем прерывистых капелек, и, наконец, он прекратился, единственное, что всё ещё падало в лужу под ней, были многочисленные капли с её мокрых трусиков. юбка и ножки.

— Куроко… — Микото грустно посмотрела на неё.

«А-а-а, простите, Ониэ-сама, мне действительно нужно было идти».

Микото подошла к ней, щёлкнув по лбу: «Вот почему я сказала тебе идти во время фильма».

«Я думал, что смогу это сделать. Я просто не ожидал такой реплики, — солгал Куроко.

«Ты в порядке?» — искренне спросила Микото. Сердце Куроко ёкнуло.

Онеэ-сама беспокоится обо мне! Ах, но я не хочу, чтобы она чувствовала себя плохо из-за этого.

— Всё в порядке, Онээ-сама. Я могу просто телепортироваться обратно в общежитие и быстро привести себя в порядок, — улыбнулся Куроко, — кроме того, единственный, кто видел, как я обмочился, — это ты.

«Ну, пока...»

Микото замолчала, положив руку на подбородок, как будто она что-то обдумывала в уме, «Подождите минутку... вы не сделали это нарочно, не так ли?»

— Ч-что? — спросила Куроко, потрясённая тем, что Микото могла её вычислить.

— Ты кажешься слишком спокойным по этому поводу! Микото обвинила: «Кроме того, ты никогда не любила боевики так сильно, что рискнула бы обмочиться, чтобы ничего не пропустить!»

«Я-я просто увлёкся этим, вот и всё!» — ответил Куроко, отступая на шаг. Микото определённо вернула часть утраченного огня, и теперь она смотрела на Куроко.

«Ты был довольно беспокойным на протяжении всего фильма и не ушёл, пока мы не сели или не вышли из кафе, — заметила Микото, — и ты знал, что туалеты в кинотеатре всегда переполнены! Я даже предупредил тебя об этом раньше!

— Прости, сестрёнка, — извинился Куроко, широко кланяясь.

— Не могу поверить, что ты нарочно обмочился, просто чтобы мне стало лучше! Микото недоверчиво закричала. Она шагнула вперёд, осторожно обогнув лужу Куроко, и Куроко напряглась, ожидая гневной пощёчины или удара током.

Вместо этого Микото мягко отрубила себе голову и тяжело вздохнула.

— Дурачок, — заговорила Микото, теперь её голос стал намного мягче и спокойнее, — знаешь, тебе не нужно было этого делать. Просто проведя время с тобой сегодня, я почувствовал себя лучше. Но спасибо, Куроко.

Она обняла Куроко, которая покраснела от слёз.

«Онее-самааа!»

Куроко обняла её всё крепче и крепче, и через несколько мгновений Микото оттолкнула её.

«Хорошо, этого вполне достаточно! А теперь иди приведи себя в порядок в общежитии, а я найду Сатена и Уихару. Я не скажу им, что ты обмочился, я скажу, что ты телепортировался обратно в общежитие, чтобы сходить в туалет.

— Спасибо, Онээ-сама! Куроко улыбнулся. Именно для этого она телепортировалась, оставив Микото одну в переулке со своей лужей. Микото быстро ушла и вернулась в театр, чтобы найти Сатена и Уихару.

К тому времени, когда Куроко вернулась, Уихару каким-то образом прошла через очередь, и она ждала возле театра с Микото. Судя по всему, Сатен всё ещё был в театре, застряв, играя в одну из аркадных игр, которые были у них в вестибюле.

— С возвращением, — улыбнулась Уихару, — я рада, что ты это сделал!

— Д-да, — кивнул Куроко, слегка покраснев. Микото одарил её понимающей улыбкой, и Куроко наконец поняла, что её расстраивало последние несколько дней. Часть её хотела заползти под камень и спрятаться навсегда.

«Что нам теперь делать? Хочешь поужинать и поговорить о фильме?» — предложила Микото.

«Звучит как отличная идея!» Уихару просияла: «Я действительно приклеилась к своему месту, хотя мне действительно нужно было уйти до начала фильма».

Куроко вздохнул с облегчением. По крайней мере, не ТОЛЬКО её мочегонное средство привело Уихару в отчаяние.

«Теперь нам просто нужно подождать, пока Сатен не выйдет и…»

«У-и-ха-ру~!»

Сатен сумела подойти к ним так, чтобы они этого не заметили, и твёрдо встала перед юбкой Уихару. Она небрежно подняла его, и все мельком увидели трусики Уихару. Куроко покраснел и тут же отвернулся, но отрицать этого было нельзя. Они были мокрыми.

С-С-САТЕН!» — закричала Уихару, опустив юбку и яростно краснея.

— Уихару, ты… — начала Микото.

«Я сделал это! Я сдерживал его! Я добралась до туалета, я просто… там было немного… немного вытекло… — Уихару яростно покраснела, дрожа так сильно, что на мгновение Куроко испугалась, что она выйдет за пределы измерений и проявит какую-то новую эсперскую способность, — Это всё. Сатен виноват!»

— П-п-прости, Уихару! Сатен долго извинялся: «Я не это имел в виду! Я сделаю это для тебя! В следующий раз кафе на мне!»

Пока Уихару продолжала дуться на Сатен, четыре девушки направились к обычной закусочной, желая сменить тему с трусиков Уихару и вернуться к фильму. Пока Микото шла и смеялась, Куроко счастливо наблюдала за ней, благодарная за то, что хотя день прошёл не совсем так, как она планировала, ей удалось её подбодрить.

Конец

