Тайно Женский - Страница 2

Автор: redlaw

*025*2021-12-30 17:46

Я ещё не очень много объяснил о религиозной стороне мира, но Крити не использовала магию, она использовала дар своего божества, который не является магическим по своей природе.

Можно предположить, что большинство девушек были в похожей ситуации с Холли, хотя у некоторых из них есть и другая причина, о которой будет сказано в дальнейшем.

Признаюсь, я не думал о мисс Уайт, когда рассматривал ситуацию с туалетом в школе, но предположим, что она пользуется туалетом административного блока, если он свободен, например, обычно в какой-то момент во время обеда, но иногда, когда она может. не найду возможности, всегда есть подкладное судно...

Для учеников школы Холли, несомненно, женственна, но не до такой степени, чтобы кто-то был готов сказать: «Эй, ты на самом деле девушка».

Говоря как человек, который ходил в школу для мальчиков, я обнаружил, что люди, как правило, счастливы предположить, что кто-то принадлежит, если у них нет веских оснований полагать, что это не так, и Холли в какой-то степени бессознательно полагается на это. Возможно, позже я смирюсь с тем, что над ней будут издеваться из-за её женоподобности, если я найду способ выразить это так, чтобы усложнить её рутину, но не чувствовать себя чрезмерно неприятно. Я не очень хочу заставлять Холли страдать в этой истории, просто смущаю и бросаю ей вызов.

План на данный момент с точки зрения технологий состоит в том, чтобы относиться к миру примерно как к современному. Я могу сделать определённые исключения позже, когда мне понадобится, но когда я описываю автомобили или другие электронные устройства, разумно предположить, что они того же типа, с которыми вы знакомы по современности.

*026*2021-12-30 18:18

О, я пропустил один, о запахе мочи Холли:

В какой-то степени дело просто в том, что у всех немного разные запахи, и «цветочный» описывает её с некоторой степенью точности. Это не должно подразумевать ничего особенного, за исключением того, что её моча имеет более сильный затхлый запах, похожий на запах, который имеет тенденцию лежать в основе цветочных запахов, чем на едкий кислый запах, который также может иметь моча. Трудно описать запахи - на самом деле они не должны пахнуть сладко, как роза или что-то в этом роде. Хотя, по-видимому, с этими парнями в первой главе происходит что-то с феромонами, из-за чего они находят это особенно приятным.

Отредактировано Redlaw 30 декабря 2021 г. (см. Историю редактирования)

*027*2021-12-30 19:34

Кроме того, думая о мисс Уайт, я собирался указать, что лазарет находится очень близко к туалету административного блока и что она, вероятно, могла бы просто быстро выскочить во время уроков (поскольку она не преподаёт), если бы ей нужно было пойти. , но потом я понял, что карта была неправильно помечена, так что это было неясно. Теперь это исправлено, и я также придумал, как вставить это в сообщение, поэтому я сделал это там, где я считаю это наиболее уместным. Означает ли это, что теперь мисс Уайт будет готова выскакивать во время уроков, или она слишком послушна, это другой вопрос, который я пока оставлю без ответа.

Отредактировано Redlaw 30 декабря 2021 г. (см. Историю редактирования)

*029*2022-03-01 23:21

Мужик, это длилось вечность. Я хотел попытаться показать, как неотложность Холли естественным образом развивалась в течение дня, и попытаться сделать так, чтобы она медленно ухудшалась, пока она продолжала свой урок, но оказалось, что за несколько часов может произойти много всего, и написать обо всём этом в значительное количество деталей просто занимает так много времени. Я закончил, но я не очень доволен тем, как это закончилось, поскольку я просто хотел спешить до конца, а не делать это так хорошо, как только мог. Кроме того, попытка сплести сюжет и отчаяние вместе оказалась довольно сложной, и я не уверен, что нашёл правильный баланс.

Это знаменует собой самую важную сюжетную точку, с которой Холли столкнётся сегодня, и я, вероятно, закончу её день несколькими более короткими историями и большим количеством пропусков времени, описывая некоторые ситуации, которые заканчиваются тем, что она фактически использует различные виды туалетов, с которыми она сталкивалась до сих пор. . После этого мне нужно рассказать ещё кое-что, но это будет через несколько дней, и я думаю, что смогу получить большую часть из этого, описав некоторые письма между ней и её семьёй и, возможно, часть день, включая сцену отчаяния, если я до неё доберусь.

После этого я буду готов начать писать некоторые истории, которые произойдут позже во время её школьной жизни, которые я планировал с тех пор, как начал это. У меня также есть идея для версии альтернативной вселенной, в которой школа знает, что она девочка, но сделала специальное исключение, позволяющее ей посещать — это позволит мне рассказать некоторые истории, которые я изо всех сил пытаюсь вписать в эти рамки. и я, вероятно, сделаю это с простым вступлением и начну прямо с отдельных историй о событиях, если я это сделаю.

Во всяком случае, вот глава 3 часть 2:

###

Вернувшись в столовую, на этот раз она обнаружила, что её сокурсники с жёлтыми пятнами выстраиваются в очередь у прилавков, и их пропускают по одному в зону обслуживания в конце комнаты. Она отстала от группы второкурсников, слегка скрестив ноги и постукивая ногой, когда устроилась ждать. Теперь ей стало совсем не по себе; её мочевой пузырь был горячим комком в её животе, и она не могла не делать едва заметных движений, чтобы помочь своему сфинктеру, пока она стояла в очереди.

«Так так так. Если это не наш местный борец с бегемотами. Холли оглянулась и узнала в мальчике позади себя Дауэна Голу, мальчика, который пытался заговорить с ней после того, как она искупалась в фонтане тем утром. — Я же говорил тебе, я только что упал в фонтан этим утром. Где я вообще найду бегемота в школьном городке?»

— О, ты удивишься. он указал на стоявшего рядом студента Ие, который был явно полноват, с кожей, покрытой блеском пота и масла, и широким ртом с неровными зубами. Несмотря на это, лицо Холли исказилось в лёгкой ухмылке, и ей пришлось подавить смешок. Когда её диафрагма сжалась, сжался и её мочевой пузырь, и она подняла ногу и заёрзала, когда волна настойчивости прокатилась по ней. «Ага, ты пытаешься вести себя сурово и отчуждённо, но твоё чувство юмора выдаёт тебя. Кстати, как твой желудок?

— А, всё… нормально. Холли нерешительно ответила, медленно вспоминая своё оправдание тому, что сегодня утром ушла с урока. «Всё, что мне было нужно, это быстро лечь, и всё успокоилось в кратчайшие сроки».

«Ах, это хорошо. Ты всё ещё выглядишь немного неловко, ты уверен, что с тобой всё в порядке?

— Д-да, я в порядке. она попыталась быстро отклонить линию расследования, прежде чем он наткнулся на правду.

— Или, может быть… тебе просто нужно пописить. Это оно?»

Он обвиняюще усмехнулся.

— Я сказал, что я в порядке! — рявкнула она в ответ, разочарованно отворачиваясь от него и заканчивая разговор.

Слишком поздно поняв, что её чрезмерно агрессивный ответ был, по сути, признанием вины, она решила сосредоточиться на том, чтобы стараться выглядеть как можно более естественно, пока стоит в очереди. Она сжала бёдра вместе, сознательно сжимая уретру, и сумела подавить лёгкое извивающееся движение, которое, как она чувствовала, выдавало её затруднительное положение. Однако с прямыми ногами и прижатыми к бокам руками её поза была совсем не естественной, и она не справлялась так хорошо, как она думала, скрывая свою срочность. Тем не менее, мальчик позади неё решил больше не беспокоить её, пока она медленно приближалась к началу очереди.

«Следующий. Следующий!» толчок сзади предупредил Холли о женщине, зовущей её за едой. «Это ты», — прошептал мальчик позади неё. Она двинулась вперёд в состоянии лёгкого замешательства, неуклюже ступая, когда её срочность вернулась теперь, когда её внимание было нарушено. Она взяла поднос с бокового столика и указала на бутерброды и поднос с нарезанным мясом. Женщина за прилавком послушно выложила свой выбор на тарелку и пододвинула поднос к секции с напитками в зоне обслуживания.

Её мочевой пузырь сжался, когда она думала, что бы взять, мысль о жидкости, текущей по её горлу, не особенно совместима с её нынешними побуждениями; но ей хотелось пить, поэтому она добавила на поднос две бутылки яблочного сока по 750 мл, что для неё было относительно ничем не примечательным количеством. Подойдя к концу прилавка, она представилась женщине, работающей платёжным процессором, которая сверила её внешний вид с её изображением в файле, прежде чем одобрить продажу и вычесть средства непосредственно со своего счёта квартирмейстера.

Она поспешила к пустому месту для сидения, уселась и быстро принялась за еду перед ней. Стояние в очереди стоило ей около десяти минут, и у неё оставалось очень мало времени, чтобы поесть, а затем выбрать подходящее место и справить нужду перед началом дневных уроков. «Чувак, ты и наполовину не справишься с этим быстро».

Мальчик, стоявший в очереди за ней, отодвинул стул напротив неё и сел, поставив перед собой тарелку с салатом. «Тебе есть где быть? Или, может быть, куда-нибудь пописить?»

Он рассмеялся на собственный комментарий.

Холли преувеличенно посмотрела в ответ, успешно подавляя инстинкт рассмеяться над его неудобно точной шуткой. Поднеся бутылку сока ко рту, она быстро осушила её, сжав бёдра вместе и извиваясь в кресле, когда её мочевой пузырь сжался в ответ на жидкость, стекающую по горлу. Она быстро доела остатки еды и быстро встала, скрестив ноги и покачиваясь, пока разбирала свой поднос. Затем, зажав оставшийся напиток между рукой и телом, она поставила поднос на стойку и быстро вышла из кафетерия, отвинтив крышку на бутылке и войдя в залитый солнцем тренировочный двор.

Несколько скамеек стояли вдоль северной оконечности площадки, и Холли примостилась на краю одной из них, наклонившись вперёд и извиваясь промежностью о металл, делая большие глотки сока. Когда бутылка была почти пуста, она опустила её и громко вздохнула, а затем вскочила и осушила оставшуюся часть бутылки, запрокинув голову и глубоко приседая. Опустив руку на бок, когда она закончила, она подпрыгивала вверх и вниз на подушечках ног, бормоча себе под нос: «О, мне нужно пописить!»

Она пошла в сторону административного блока, бессознательно меняя позу и ставя одну ногу перед другой так, чтобы её бёдра прижимались друг к другу при каждом шаге. Это привело к тому, что её бёдра качнулись в довольно женственной манере, но, к счастью, никто из немногих учеников на квадроцикле не заметил, как она быстро зашагала вперёд, бросая на ходу пустую бутылку в мусорное ведро. Она осторожно свернула за угол к месту с самым высоким рейтингом, приготовив извинения на случай, если оно каким-то образом окажется занятым, но, как она и ожидала, путь был свободен. На этот раз она решила не утруждать себя попытками добраться до травы с каменных плит — в конце концов, она впервые пыталась сделать что-то подобное, и на этот раз она была лишь на относительно обычном уровне отчаяния, так что её лужа не быть таким же большим. Итак, подозрительно оглядевшись, она сунула большие пальцы за пояс, а потом...

... просто стоял там, глядя в угол, слегка покачиваясь на месте. Она не могла этого сделать. Несмотря на все произошедшие до сих пор события, она по-прежнему считала себя невинной девушкой, которая не посмеет справить нужду нигде, кроме туалета, — и действительно, так оно и было, по крайней мере, с точки зрения её добровольных действий. В тот раз этим утром всё было по-другому — она не столько «справляла нужду в переулке», сколько «вбежала в переулок, попав в аварию, и стянула с дороги свою одежду, прежде чем она стала слишком влажной», — и теперь что она сохраняла сознательный контроль над своим сфинктером, она не могла намеренно отказаться от него на публике.

Логически она прекрасно понимала, что если она не справится здесь и сейчас, то не доживёт до конца учебного дня, и вряд ли у неё появится ещё одна возможность пойти раньше. Решение держать его прямо сейчас было равносильно выбору попасть в аварию позже, но, тем не менее, она не могла сломать годы социальной обусловленности, которые сделали её той, кем она была. Её мочевой пузырь, казалось, внезапно стал тяжелее в её животе, когда она повернулась, потерпев поражение, и неуклюже шаркала прочь от того, что, вероятно, было её последней возможностью для (относительно) достойного облегчения.

Во второй половине дня она занималась физической подготовкой, которая была разделена на две части: тренировка на выносливость в течение первых полутора часов и боевая подготовка в течение ещё 45 минут после 15-минутного перерыва. Если ей повезёт, она может получить возможность облегчиться во время перемены, но, учитывая, насколько она была короткой и насколько она знала, что будет сыта, не говоря уже о том, что они, вероятно, всё ещё будут в условиях урока и не будут допущены. идти, куда они хотели, это было маловероятно. Она подошла к спортивному залу и обнаружила на дверях объявление: «Новые студенты: вас случайным образом распределили по группам для уроков физкультуры. Назовите своё имя за столом внутри, и вам дадут спортивную форму и направление к месту сбора. Соберитесь в своей обычной форме, и после инструктажа перед уроком вас отведут в раздевалку.

Когда Холли закончила читать, прозвенел звонок, извещающий о начале дневных уроков, поэтому она вошла в здание и обнаружила мистера Дента, учителя, который нашёл её в фонтане, стоящим за стойкой распределения школьной формы. — Х-Холвар Грин, — нервно представила она. «Так так так. Увидимся позже в заключении, мистер Грин. — угрожающе усмехнулся учитель. — Вас определили в класс мистера Дринкуотера. Поднимитесь туда по лестнице и следуйте по коридору вокруг. Комната S3F. Он порылся в коробке под столом и достал пластиковый пакет с её именем, в котором был набор тканей и пара кроссовок. — Вот твоя форма. Постарайся не намочить его слишком сильно».

Следуя его указаниям, Холли быстро поднялась по лестнице в отведённую ей комнату, с удивлением отметив, что она уже почти полностью заполнена, когда она нырнула внутрь. её ноги начали увядать. Последние несколько студентов просочились в течение следующих нескольких минут, пока все парты не были заняты. «Хорошо, это похоже на всех», — начал мужчина, стоящий в передней части комнаты, когда последний стол был заполнен.

«Добро пожаловать на физкультуру. Цель этих уроков — подготовить вас и научить некоторым вещам, которые вам необходимо знать, чтобы хорошо функционировать в качестве военного офицера. В наши дни большинство выпускников не будут возглавлять армии — даже те, у которых есть титулы, дающие им право командовать рекрутами, — но ожидается, что каждый выпускник школы Сен-Монфор в принципе сможет служить командиром. Это означает, что вы, как ожидается, сможете идти в ногу с маршем, как верхом, так и пешком, участвовать в бою в самых разных обстоятельствах и, среди прочего, поддерживать себя в тылу врага. Сегодня у вас запланировано два периода тренировки на выносливость и один период боевой подготовки.

Тренировка на выносливость — это не совсем то, на что это похоже — мы используем её как общую категорию для всего, что не охвачено одной из наших более конкретных тренировочных тем, поэтому вы будете заниматься различными видами спорта и упражнениями, а не просто бегать до вы рухнете, хотя это тоже будет связано. Боевая подготовка будет включать в себя различные боевые формы, боевые искусства, практическую историческую и современную военную службу, использование оружия и тому подобное. В конце концов, он также будет охватывать конный бой, но не раньше, чем вы изучите конный спорт в целом. Верно, это преамбула; вы будете использовать раздевалку на первом этаже чуть дальше по коридору. Выходите из класса ряд за рядом и следуйте за мной».

Учитель провёл их по коридору к двери, которую он отпер и толкнул, позволяя им войти. «У вас есть 5 минут, чтобы переодеться и вернуться в коридор для следующих инструкций. Любой, кто займёт слишком много времени, потеряет свой следующий перерыв».

Внезапно Холли осознала, когда она стояла в очереди, чтобы войти в раздевалку: после несчастного случая в лазарете ей не удалось найти возможность сменить нижнее бельё! Как она теперь собиралась переодеться, не показывая свои гениталии классу? Тревога начала наполнять её сознание, когда класс начал собираться в раздевалку; её ноги ослабли, её грудь начала болеть, и её мочевой пузырь нарастал от срочности. Она положила один кулак на колени, а другой на грудь и медленно двинулась к дверному проёму, пытаясь отрегулировать дыхание и держать сфинктер закрытым, не привлекая внимания.

Пока она спотыкалась, в её голове крутились полуоформленные решения: она могла бы попытаться натянуть рубашку достаточно низко, чтобы скрыть промежность, пока она будет надевать шорты — нет, она не растянется достаточно далеко и привлечёт к ней внимание; она могла бы обернуть куртку вокруг талии, пока переодевалась, что было бы невероятно эффективным способом показать всем, что ей есть что скрывать; или она могла спросить учителя, может ли она пойти и взять что-то, что она забыла, чтобы отсрочить и не попасть в беду, но у неё не было ничего правдоподобного, что она могла бы хотеть получить.

Она вошла в комнату в оцепенении, покорно положив пакет с одеждой на скамейку и уныло расстегнув ширинку, когда краем глаза заметила единственную вещь, о которой мечтала с тех пор, как начала это утро: кабинки! Несмотря на то, что она бросалась в кабинку, чтобы одеться, это давало ей наилучшую возможность скрыть свой секс от комнаты — если она привлечёт из-за этого нежелательное внимание, она сможет разобраться с этим позже.

Почти подпрыгивая от радости, она подбежала к одной из хлипких дверей и ворвалась в неё. В кабинке была лейка для душа, а под ней была выложенная плиткой площадка, спускавшаяся к сливу. Дверь имела большие щели сверху и снизу, но эффективно скрывала всё, что было выше её ног, от людей в раздевалке. Она с тоской смотрела на слив, извиваясь на месте, пока её мочевой пузырь сжимался, готовясь к мочеиспусканию, но она не могла. У неё почти не было времени переодеться, не говоря уже о том, чтобы принять душ, и она не могла облегчиться без душа, иначе кто-нибудь заметит, и у неё всё равно не было полотенца, чтобы вытереться.

Отвернувшись от такой заманчивой канализации, она открыла пакет и положила его на пол, когда начала доставать свою новую одежду. Её свободная рука скользнула к низу, пока она изучала выданную ей униформу. Хотя она ещё не была близка к тому моменту, когда ей нужно было нажимать на сфинктер, чтобы предотвратить утечку, тем не менее, баюкая промежность, казалось, помогала ей отвлечься от дискомфорта, когда она пыталась сосредоточиться на одевании. Её спортивная форма состояла из простой белой футболки и пары свободных синих шёлковых шорт, а также ничем не примечательной пары кроссовок, которые, как она смутно помнила, подогнали во время подачи заявления.

Тонкость шорт немного беспокоила — они казались такими мягкими, что Холли забеспокоилась, что сильный ветер, дующий прямо на неё, может прижать их к её телу настолько, что можно будет очертить её различное снаряжение, но это, вероятно, было необоснованно, поэтому она подумала: из её разума с сознательным усилием. Возможно, немного более разумным было опасение, что, если она сядет в неправильном положении, ткань будет свободно свисать с неё, потенциально позволяя зрителям видеть её ноги до промежности; что-то, с чем ей нужно быть особенно осторожной сегодня из-за отсутствия нижнего белья — хотя это мало чем отличалось от того, когда она носила короткие юбки, с которыми она уже была мимолётно знакома.

Одной рукой она расстегнула рубашку, а другой слегка лаская половые губы. Лёгкие покалывания удовольствия раздались в её животе, когда она медленно провела по линии своей щели сзади вперёд, подавляя ощущение давления от набухшего мочевого пузыря и смывая остатки беспокойства, охватившего её несколько мгновений назад. Она жаждала большего, расстёгивая последнюю пуговицу на своей рубашке, но знала, что должна оставить себя в покое, прежде чем она станет чем-то большим, чем просто удерживающим средством, поэтому она убрала руку с брюк и сбросила рубашку, продолжая слегка извиваться на месте, чтобы продлить возбуждение.

Она быстро натянула новую футболку через голову и принялась за шнурки, её расстёгнутые брюки начали сами спадать, пока она двигалась. Когда она сбросила туфли, её брюки упали до колен, и она покачала ногами, позволив им упасть до конца, прежде чем надеть шорты и натянуть их до талии. Кроссовки подошли удовлетворительно, и она быстро завязала их, прежде чем собрать свою одежду и выбежать из кабинки, беспорядочно бросив свёрток в свободное место, когда она металась по теперь уже пустой раздевалке.

Ворвавшись в дверь, она оказалась лицом к лицу (или лицом к груди, поскольку мужчина был значительно выше её) с учителем, который смотрел на часы и молча считал. — Фу, еле успел! — прокомментировал он с ухмылкой, когда в дверях появилась Холли. «Ты последний? Хороший. Хорошо, идите сюда все; мы пойдём на общие корты играть в вышибалы. На игровом поле было три яруса плоской травы, разделённых крутыми склонами, спускающимися вниз к лесной зоне в дальнем конце.

Учитель провёл их к прямоугольной площадке с низкими стенами сразу за холмом, вниз к среднему ярусу, и начал сбрасывать маленькие цветные конусы в разные части двора. Ученики собрались группой возле корта, наблюдая, как учитель отмечает арену, ожидая дальнейших указаний. Холодный воздух обжигал обнажённую кожу Холли и её тонкую одежду, усиливая её желание, когда она заметно извивалась позади своих одноклассников. Засунув руки в карманы, она ухватилась за свою промежность сквозь ткань шорт и раскачивалась взад и вперёд на ногах, когда её мочевой пузырь сжался от жалоб.

«Хорошо!» голос учителя напугал её, когда он начал обращаться к классу, и она дёрнула руками в стороны и выпрямилась, напрягшись на месте, когда по её животу прокатилась схватка. «Для тех, кто не знает правил, в вышибалы играют две команды по обе стороны площадки, размеченной конусами. Эти линии недалеко от центра являются линиями атаки — вы не можете бросать мяч впереди них, вы должны находиться в своей зоне. Цель игры состоит в том, чтобы уничтожить команду противника. Вы выбываете, если вас ударил ниже головы мяч, который вы не смогли поймать, если вы бросили мяч в соперника, который затем успешно поймал его до того, как он упал на пол, или если вы вышли за пределы арены или прошли мимо средняя линия. Когда вы устранены, идите и сядьте на склоне на первый уровень и ждите следующей игры».

Он протянул руку, указывая на середину группы.

«Люди слева от меня, вы в одной команде и будете играть на этой стороне площадки, люди справа от меня, вы в другой команде».

Быстро пересчитав две команды, он нахмурился, а затем подошёл к Холли, положив руку ей на плечо и слегка уговорив её подойти к другой команде. Она медленно, спотыкаясь, двинулась вперёд, удивлённая таким движением, и продолжила движение в другую группу, когда он отпустил её, неуклюже шагая.

«Каждая команда выстраивается в линию у дальней стены со своей стороны, касаясь её одной рукой, и когда я дам свисток, вы можете бежать, чтобы попытаться получить мячи из середины. По твоим оценкам, ПИ-И-И-Е-ЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ! При звуке свистка товарищи по команде Холли ринулись вперёд, оставив её и ещё нескольких менее конкурентоспособных учеников позади себя. Она двинулась вперёд, не обращая внимания на шары посередине и найдя место в углу, где она могла незаметно положить минимум воды, сосредоточившись на подавлении позывов к мочеиспусканию.

Она медленно обходила заднюю часть корта, сжимая бёдра и напрягая тазовое дно каждый раз, когда сводила ноги, наблюдая за игрой в поисках возможности сделать вид, что вовлечена. Ритмичные движения, казалось, помогали ей справляться с отчаянием, и соперничество наполняло её, когда она обнаруживала, что способна играть лучше. Поскольку игра всё ещё находилась на ранней стадии, немногим мячам удавалось попасть в её угол, но всякий раз, когда один отскакивал от неё, она подхватывала его и бросала в другую команду, целясь им в ноги.

Хотя, вероятно, для неё было бы лучше поскорее выйти и найти место, чтобы присесть, она не хотела намеренно проигрывать; на самом деле, она просто не хотела проигрывать. Будучи одинокой девочкой в ??школе для мальчиков, она чувствовала, что на карту поставлена ??её честь, и ей хотелось доказать себе, что она может конкурировать на их уровне. Итак, её внимание начало переключаться на игру: беспокойство о том, где и когда она сможет пойти, улетучилось, а ощущение срочности отодвинулось на задний план.

Тем не менее, её набухший мочевой пузырь продолжал сокращаться, вызывая бессознательные удерживающие движения, когда она пыталась играть. Она обхватывала одну ногу вокруг другой или извивалась на месте при поиске цели, приседала на корточки на пол вместо того, чтобы просто наклоняться, чтобы дотянуться до случайных мячей, и время от времени сжимала свою промежность через карман, когда чувствовала, что никто не смотрит; но если кто-то и замечал её поведение, они либо думали, что это просто гиперактивность, либо не заботились о том, чтобы понять, чем она была на самом деле.

По мере того, как площадка вокруг неё начала расчищаться, мячи всё чаще попадали в сторону Холли, и ей приходилось сохранять постоянное внимание, чтобы оставаться в игре. Теперь в каждой команде осталось всего несколько игроков, и игра вступала в завершающую стадию. Она бросила мяч одному из соперников, неуклюже отступив в свой угол, наблюдая, как мальчик перепрыгнул через него и повернулся, чтобы подобрать его. Ещё один мяч быстро просвистел за ним, врезавшись ему в спину с громким шлепком, оставив его вне игры.

Холли обнаружила, что не может бросать мячи так же сильно, как другие люди, всё ещё участвующие в игре — её руки были слишком малы, чтобы правильно сжимать их, и ей не хватало силы, чтобы разогнать их до большой скорости. Это заставляло её изо всех сил пытаться вытащить людей, и ей приходилось быть осторожной, бросая под неудобными углами, чтобы не попасться самой. Однако, пока она продолжала подавать мячи, она всё ещё могла отвлекать внимание, позволяя своим товарищам по команде продолжать забивать, пока она оставалась в игре.

Она повернулась, чтобы дотянуться до другого мяча, скрестив ноги, когда наклонилась к нему, и, когда она падала, удар в левую ягодицу заставил её, спотыкаясь, броситься вперёд. Ей едва удалось взять себя в руки, прежде чем её вздутый живот врезался в мяч под ней, и она вытянула ноги вперёд, чтобы присесть, оставаясь на месте, пытаясь держать сфинктер закрытым, пока мяч, который ударил её, отскочил. Она осторожно поднялась на ноги, держа бёдра вместе, и медленно пошла к воротам во двор, глядя на холм, где теперь ждала большая часть её команды. Держась на расстоянии от других учеников, она нашла место на полпути вверх по склону и опустилась на пятку, прижимая её к промежности, наблюдая, как соревнуются последние несколько учеников.

Ученики, оставшиеся теперь, были довольно опытными, и финал затянулся, пока они уворачивались и петляли, чтобы остаться. Холли обняла колени, чтобы согреться, извиваясь под пяткой, когда холод пробирался сквозь неё и стимулировал её мочевыводящую систему. Мощный спазм угрожал сокрушить её и заставил тихий стон сорваться с её губ, когда она наклонилась вперёд, центрируя задник туфельки над борющимся сфинктером. *треск* раздался звук удара мяча о плоть, и ещё один ученик направился к холму. Команда Холли систематически уничтожала нескольких последних противников в течение следующих минут, обеспечив комфортную победу с четырьмя активными игроками.

После их победы учитель дал свисток и жестом пригласил всех подойти к воротам. Внезапное движение Холли вызвало волну давления в её животе, и она наклонилась вперёд и сунула руку себе в промежность, почувствовав, как моча начинает двигаться по её сфинктеру. Она резко изогнулась за группой студентов, двигавшихся к воротам, медленно выталкивая жидкость обратно к своему мочевому пузырю, и смущённо огляделась. Осторожно спускаясь с холма, она подошла к толпе учеников как раз в тот момент, когда учитель закончил, и они начали возвращаться на площадку для второй игры, на этот раз с противоположной стороны.

Она медленно последовала за своей командой к дальней стене, закусив губу и засунув руку в карман, пытаясь выглядеть спокойной. Изо всех сил борясь сейчас, она не сможет осмысленно участвовать в игре, как раньше, и вместо этого она замерла в своём углу, обхватив одну ногу другой, а рука в кармане приблизилась к вульве. В хаосе ранней игры никто не заметил её неучастия, поскольку они сосредоточились на попытках избежать и вернуть постоянный град мячей со всей площадки. Вокруг неё раздавались удары, но какое-то время ни одному шару не удавалось найти лопнувшую девушку, и она чудом оставалась в игре. Когда двор начал очищаться, она поняла, что её прикрытие быстро испаряется, и люди начнут задаваться вопросом, что происходит, если она простоит там дольше.

Она осмотрела площадку в поисках мячей, найдя один из них, катившийся недалеко от неё, и, собравшись с силами, вытащила руку из кармана и поковыляла к нему. Она осторожно присела на корточки, прижав пятку к промежности и потянувшись вперёд, но внезапно остановилась, когда её уретра сжалась, выталкивая мочу к сфинктеру. Её глаза расширились, когда она почувствовала, как жидкость устремилась к её выходу, и обе руки полетели к её низу, когда она попыталась сжать себя.

Едва сумев сдержать мочеиспускание внутри, она потянулась к мячу одной рукой и потянула его к себе, медленно поднимаясь, когда мяч оказался зажат ей в ногу, и перекатывала его вверх по мере подъёма. Теперь с мячом в свободной руке она бросила его высоко в сторону другой команды, где, как и планировалось, один из мальчиков подпрыгнул, чтобы поймать его в воздухе. Пытаясь скрыть своё удовлетворение, она быстро повернулась к воротам и целеустремлённо пошла к ним, изо всех сил стараясь стоять прямо и не выглядеть отчаянной. К счастью, никто не пожалел о ней, когда она неграциозно спотыкалась по корту, выпятив зад и сжимая руки на бёдрах, сосредоточившись на игре.

Она нашла себе место, как и прежде, на некотором расстоянии от основной группы студентов на холме, где сунула руку скрытой стороной в шорты, чтобы непосредственно убаюкать вульву, и прижалась попой к крутой земле, копая её каблуки, чтобы держать её на месте. Теперь она была в таком отчаянии, что подумала о том, чтобы немного стянуть шорты и пойти прямо туда — она была достаточно далеко от своих одноклассников, чтобы они могли не заметить, что её попа выпячена из-за того, как она сидела, но океан внутри неё было действительно огромным, и не было возможности скрыть даже малую часть этого в её нынешнем положении, не говоря уже о том, чтобы что-то изменить. Нет, ей просто нужно было продержаться до 15-минутного перерыва, как бы далеко он ни был, и надеяться, что это даст ей возможность уйти.

Подняв взгляд на игру, она заметила, что её команда заметно проигрывает. Она ухмыльнулась, размышляя о том, что, возможно, её вклад склонил чашу весов в их пользу в прошлой игре, но она быстро сменилась гримасой, когда сильный спазм привлёк её внимание. Она закинула одну ногу на другую и покрутила ягодицами по траве, удвоив усилия по удержанию. Её сфинктер болезненно дрожал в такт пульсациям мочевого пузыря, и она начала массировать его указательным пальцем, рисуя круги вокруг кольца мышц, которые напрягались от её имени. Прозвучал свисток учителя, когда она боролась, и он поманил класс к площадке для игры в мяч. Холли медленно поднялась, убирая руку с шорт прежде, чем кто-либо заметил.

Удаление её поддержки вызвало удвоение сокращений её мочевого пузыря, и она согнулась вдвое и подтянула свои шорты к бёдрам, прижимая промежность одежды к её вульве. Тонкая ткань натянулась на её лобке, становясь слегка полупрозрачной и ясно открывая характер её гениталий всем ноль людей, достаточно пристально смотрящих в её сторону. Она стояла так, слегка раздвинув ноги для равновесия на холме, так как её схватки усилились; а на пике сквозь материал просочилась струйка золотистой мочи, капающей на траву под ней. Мгновенно среагировав, она подняла колено поперёк своего тела, почти потеряв равновесие, и заставила струю струиться по её бедру, пока она медленно восстанавливала контроль.

«Отлично, закончили как раз к вашему 15-минутному перерыву», — обратился учитель к стоящим вокруг ученикам, не заметив Холли, стоящей поодаль. «Общий формат этих перерывов таков, что у вас будет возможность 15-минутной прогулки по территории, чтобы остыть после ваших усилий в первых двух периодах. Вы можете пойти куда угодно в непосредственной близости от игровых полей и прилегающих территорий, но не на корты для определённых видов спорта или до общежитий. Также не подходите слишком близко к школе, чтобы не мешать занятиям других учеников. Вы должны воспользоваться возможностью, чтобы исследовать территорию, так как это поможет вам в ваших уроках ориентирования в будущем. Чтобы вы знали, когда начинать возвращаться, я дам свисток один раз, когда у вас останется 10 минут, затем ещё раз, когда у вас останется 5 минут, и ещё раз, когда у вас останется 2 минуты.

Любой, кто не вернётся вовремя к вашим следующим урокам, потеряет свои следующие 3 утренних перерыва. Это всё, вернись сюда через 15 минут. Студенты быстро разбились на небольшие группы и направились в разные стороны. Холли удалось, спотыкаясь, спуститься с холма, и теперь она слегка наклонилась вперёд, перекинув руку через грудь, пытаясь скрыть мокрое пятно на шортах и ??не выглядеть слишком отчаянно. Она подумывала попросить у учителя разрешения воспользоваться туалетом, но её беспокоило то, что другой ученик подслушает и решит присоединиться к ней — она не знала, как ей найти способ бросить свою компанию за ограниченное время, которое у неё было. Вместо этого она начала оглядываться, надеясь, что подвернётся другой вариант...

— Подойди, дитя моё. Сладкий, приветливый голос раздался в голове Холли, привлекая её внимание к небольшому лесу сразу за самым нижним игровым полем. Она повернулась к нему, чувствуя побуждение следовать за ним, которое было почти таким же сильным, как и её побуждение помочиться. «В любом случае я смогу найти куда-нибудь вне поля зрения», — оправдывалась она перед собой, начиная свой неуклюжий путь к деревьям.

Смущённая очевидностью своего затруднительного положения, она хотела пойти окольным путём в лес, подальше от посторонних глаз, но не было времени. Она целенаправленно ковыляла по нижнему уровню, торопясь настолько, насколько могла в своём состоянии, надеясь, что никому не будет дела до того, чтобы понять, что случилось. Она игнорировала протесты своего мочевого пузыря, пока мчалась по открытому полю, и струи мочи регулярно попадали в руку, которая была прижата к её шортам, заставляя её шататься, когда она пыталась остановить их.

Оставив позади себя блестящую траву, она прорвалась через линию деревьев и быстро нырнула за крепкий ствол, где сунула обе руки в шорты и прислонилась к стволу, пытаясь восстановить контроль. Закрыв глаза и выгнув спину, она двигала бёдрами вперёд и назад, сжимая ягодицы, чувствуя, как порывы постепенно замедляются, поскольку её сфинктер восстанавливает силу. Поток горячей мочи всё ещё ждал в её уретре, готовый брызнуть при малейшей потере концентрации, но на данный момент казалось, что она могла сдержать его.

И она должна держать его, потому что она была всего в метре от линии деревьев, и несколько других групп студентов также решили исследовать территорию вокруг деревьев, так что она была ещё далеко от того, чтобы найти что-то достаточно невидимое. Она начала осторожно пробираться через подлесок, продвигаясь медленно, поскольку схватки продолжали прокатываться по ней, оставляя след капель из ручейков на её ногах. Звуки её одноклассников доносились до неё, когда она приближалась, звуча ближе, чем она ожидала, когда они были так далеко в лесу. Мощный спазм прокатился по ней, и она упала на ближайший ствол, дважды скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз, когда прислонилась к нему.

Зацепив большие пальцы за пояс, она нервно огляделась, когда потоки жидкости начали стекать по её ногам. Оставаясь в состоянии повышенной готовности, она начала медленно стягивать шорты, обнажая свою сочащуюся вульву лесу, готовясь справить нужду. Именно тогда, когда её одежда достигла колен, ослепительная вспышка золотого света заполнила её зрение. Она в панике потянула пояс обратно к бёдрам, вонзая промежность своей одежды в вульву, даже когда она начала мочиться от удивления. Даже сквозь натянутый материал её поток был достаточно сильным, чтобы броситься вперёд по дуге, и она громко застонала, когда ощущение бегущей жидкости стимулировало её сфинктер, когда она текла мимо. На мгновение у неё возникло искушение просто сдаться и позволить себе опустошиться, но её скромность и страх быстро взяли верх, и она яростно заёрзала на месте, потянув пояс ещё выше по туловищу и напрягая каждый мускул, который она ещё могла контролировать.

«Сдержи себя, дитя моё, ещё хоть на мгновение».

Голос, который она слышала раньше, отозвался эхом в её сознании, каким-то образом наполняя её остатками сил, необходимых ей, чтобы отрезать поток, бьющий из её недр. Её зрение начало проясняться, и сквозь слёзы боли она обнаружила, что смотрит вниз на дымящуюся лужу золотой жидкости, которая рябила на поляне, где она оказалась. На мгновение смятение затопило её сознание, когда она предположила, что обширное тело жидкости было «её», прежде чем она заметила лужу более разумного размера на берегу, и тёплое облегчение нахлынуло на неё.

Звук бегущей воды заполнил её уши, и её мочевой пузырь резко сжался в ответ, заставив её скривиться, когда она напряглась, чтобы держать его под контролем. Подняв глаза, она вздрогнула, увидев источник шума: гигантскую женщину примерно пятиметрового роста, присевшую на дальнем берегу пруда прямо напротив Холли. Одетое только в тонкую золотую филигрань в форме купальника, существо обильно мочилось через идеально расположенное отверстие у её промежности. Её открытая кожа мягко светилась в тени леса, наполняя поляну аурой тепла и заставляя воду перед ней сверкать, словно освещённую солнцем.

Золотая филигранная одежда с заметным отверстием была безошибочной для Холли, которая быстро узнала существо перед ней как Эа, богиню знания, жизни и текущей воды. Говорили, что Эа хранит все знания о вселенной в своём мочевом пузыре, и что её желание поделиться этими знаниями с людьми проявляется в вечном ощущении неотложных позывов к мочеиспусканию. Из-за этого в религиозном искусстве она всегда изображается либо обнажённой, либо в одежде с вырезами и либо писающей, либо в состоянии явного отчаяния. Холли в агонии наблюдала, как божество справляет нужду, заметив, что вода в бассейне быстро поднимается к краю берега. Мочевой пузырь Холли запульсировал при виде этого зрелища, и тёплая жидкость хлынула по её уретре, останавливаясь на её дёргающемся сфинктере и жаля его от давления.

Девушка тихо застонала, засунув руку в промокшие шорты и слегка помассировав кольцо мышц, покраснев, когда вспомнила, что находится в присутствии божества. «Успокойся, дитя моё, ибо конец твоего благородного усилия близок. Теперь обнажись, чтобы быть готовым к объятиям знания».

Хотя губы богини шевелились, её речь, казалось, исходила из разума Холли, а не через её уши, и, хотя она говорила по аналогии, Холли ясно понимала истинное значение божества, как будто это были её собственные слова. Поколебавшись, она нервно огляделась в ответ на команду, вглядываясь в лес в поисках каких-либо признаков компании. — Не беспокойтесь, здесь нас никто не побеспокоит. Богиня успокоила, и Холли поняла, что поляна, на которой они находились, физически не связана со школьной территорией.

Удовлетворённая, девушка быстро начала раздеваться, мотивированная обещанием быстрого облегчения. Она наклонилась далеко вперёд, потянувшись к влажным узлам своих туфель, и помахала ягодицами в воздухе. Струи мочи часто вылетали за её спину, достаточно мощные, чтобы ткань не могла рассеять их, когда они летели прямо на пол, каждый из которых сопровождался тихим стоном, когда её уретра пульсировала. Развязав шнурки, она в спешке стянула туфли, затем быстро соскользнула с промокших жёлтых носков, обнажив промокшие босые ноги. Следующими спустились её шорты, влажно расплескавшись по траве под ней, когда она засунула руки в майку.

Прерывистые всплески превратились в непрерывный поток, когда она обнажила свою вульву, и она слегка впилась в одежду у своих ног, когда боролась с рубашками. К этому моменту богиня закончила наполнять бассейн и убрала руку от промежности, когда голова Холли появилась из-под края её одежды, отчего туго затянутые повязки девушки упали, как по волшебству. «Кажется, твоё подношение больше не будет ждать. Приди, героиня; омойся в знании и предоставь мне доказательство твоей преданности. Твоя судьба ждёт».

Почти лишённая высших мыслей, Холли послушно подчинилась приказу богини и осторожно опустилась в бассейн, погрузившись по пояс в тёплую жёлтую воду. Всё ещё немного смущённая своей наготой, она свободно держала руки перед промежностью, пытаясь скрыть свои вытекающие наружу гениталии. Её моча сочилась в жидкость под ней, когда она вышла на поляну, и сверкающие облака начали формироваться, когда две субстанции смешались, образуя сверкающую волну вокруг неё. Волны давления ужалили её сфинктер, и мощные потоки начали выбрасываться и брызгать на её ладонь, вызывая слышимые вздохи, когда они стимулировали её уретру.

Когда она достигла центра пруда, её накрыло внезапное чувство пригодности — невербальное сообщение от божества перед ней о том, что именно здесь она должна облегчиться. Практика ритуального мочеиспускания была отмечена в книгах по истории как обычная форма поклонения Эа в прошлом, но нынешняя Объединённая церковь назвала её «варварской» и «нескромной», и в результате она потеряла популярность у большинства. развитого мира. Для Холли нелегко было отбросить годы социального развития и обучения этикету, и мысль о том, чтобы облегчить себе жизнь в этой ситуации, была почти невыносимой, но дело в том, что её предел был давно исчерпан, и она будет мочиться здесь, хочет она того или нет.

Закрыв глаза и громко выдохнув, она начала расслабляться, и струйка под ней начала набухать в бульканье, когда её сфинктер медленно расслаблялся. Её мускулы расслабились, и она застонала от удовольствия, с силой теря руку. Облегчение наполнило её существо, и её зрение сузилось, когда её сознание ушло внутрь. Вокруг неё быстро росла искрящаяся реакция, и сверкающие пальцы тянулись к краю бассейна. Ощущение покалывания начало распространяться по ней от того места, где её ноги соприкасались с блестящей жидкостью, ползком вверх к её пульсирующему животу. Мощный спрей девушки стимулировал её половой акт, когда он выходил, и когда её мочевой пузырь сокращался, волны удовольствия прокатывались по её хрупкому телу, казалось бы, усиленные странными эффектами жидкости. Полностью забыв себя в ошеломляющем порыве ощущений, она начала двигать рукой, медленно потирая край ладони о половые губы, и вздохнула от возбуждения.

Её поток колебался, пока она тёрлась о себя, слабея и усиливаясь в такт сокращениям, прокатившимся по её телу. Она двигала рукой, когда удовольствие нарастало, освобождая свою мочу, чтобы стрелять под углом вперёд, когда она ласкала свой клитор пальцами, стонала от экстаза, когда чувство сочеталось с её облегчением. Её спина непроизвольно выгнулась, посылая поток по дуге вперёд, где он играл взад и вперёд по поверхности бассейна, пока её спазмы продолжались. Внезапно её поток остановился, когда она напряглась, двигая только пальцами, прежде чем серия брызг хаотично брызнула из её ягодиц, когда она извивалась и яростно толкалась. Эти всплески быстро нарастали по частоте и силе, когда с громким стоном она достигла оргазма, наклоняя голову вперёд и позволяя наслаждению прокатиться по ней.

Её мышцы быстро расслабились, когда возбуждение иссякло, и усталость начала одолевать её, когда её поток возобновился, устремляясь в бассейн ещё сильнее, чем раньше, когда она начала терять сознание...

*031*2022-03-02 18:09

Мысль о вышибале (не волейболе) заключалась в том, что преамбула (одевание, разговор учителя, сбор учеников на корт и т. д.) тоже должна была занять некоторое время, но всё же я понятия не имею, сколько времени игра, которая на самом деле должна была состояться, и это становилось мучением, пытаясь описать происходящее новыми способами. В конце концов я попытался растянуть эти две игры дольше, чем они должны были длиться.

В будущем я постараюсь лучше использовать пропуски времени при описании более длительных периодов, чтобы я мог перейти к более интересным частям отчаяния, не отказываясь от смысла его создания, но мне потребуется немного поработать, чтобы получить баланс правильный. С одной стороны, я хочу писать длинные, детализированные сцены отчаяния, но, с другой стороны, я не хочу, чтобы всё длилось так долго, что я теряю импульс и никогда не заканчиваю.

