Горячая учительница в отчаянии старшей школы

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-03 15:19

Г-жа Ландерс была 30-летней учительницей истории. У неё были тёмные волосы, красивая грудь, широкие бёдра, и в тот день она была одета в светлые брюки и белую рубашку. К несчастью для неё, многие из её учеников мужского пола страдали от OOD (расстройство навязчивых состояний омораси), лол.

Мисс Ландерс писала на доске за десять минут до окончания урока, когда внезапно почувствовала подёргивание в мочевом пузыре. Это подёргивание затем превратилось в внезапный позыв боли в мочевом пузыре, бьющейся внутри неё, говорящей: «Время в в*нную! Мне нужно выйти! Найдите туалет, пожалуйста!» Эти последние десять минут были самыми долгими в жизни Ландерса. К сожалению, когда она сидела, закинув ноги за стол, скрестив ноги, некоторые студенты мужского пола были чрезвычайно возбуждены. Она почувствовала, как внутри нарастает давление, а затем прозвенел звонок. Она встала, схватила свою сумку, ключи (один из которых был от туалета частного учителя), но положила их, когда подошёл Кевин, студент.

«Эй, мисс Ландерс, у меня вопрос по поводу сегодняшнего задания…» — сказал он с ухмылкой. Её нога откинулась назад и начала трястись от нарастающего отчаяния. «Это в этой главе о Вашингтоне…»

Ландерс попытался сосредоточиться. Она сказала: «Ну, в основном задание о том, как создать хорошее правительство». Другой студент, Грег, был рядом, тряс свою бутылку с водой из стороны в сторону. Ландерс в агонии отвернулся. Она чувствовала, что ей нужен туалет, прямо сейчас! «Эм, Кевин, это всё, потому что я действительно должен…»

«Конечно, мисс Ландерс. Спасибо». Он и его друзья ушли, но ещё не закончили.

Ландерс заперла свой класс и поспешила по залу, битком набитому людьми. Они двигались недостаточно быстро. Она забеспокоилась, вспомнив, как потеряла свою первую учительскую работу: обмочила штаны перед всем классом. Родители были возмущены тем, что учитель сделал что-то настолько ужасное. Это заставило её волноваться, вспоминая это и всех детей, смеющихся над ней.

Наконец она добралась до женской уборной учителя. К счастью для неё, она была единственной учительницей на этом этаже, так что, скорее всего, там никого не было. Она посмотрела на ручку двери, на которой было написано «свободно» в том месте, где замок сменил знак. Вставила ключ, вздохнула с облегчением, повернула и… попыталась повернуть ещё… и ещё, но он не поддавался.

«Что за…?» она сказала. Ландерс посмотрел и увидел, что этот ключ не был ключом от в*нной. Недалеко от них мальчики из класса держали настоящий ключ от в*нной. Пока Кевин задавал ей вопросы по школьным заданиям, другой мальчик украл его с её стола и забрал ключ от туалета. Ландерс продолжала заглядывать в её сумку, в карманы, она безуспешно боролась со своим мочевым пузырём. От досады она начала стучать в дверь, борясь с ручкой. Это только ухудшило ситуацию, поскольку всё больше студентов OOD видели, что она в отчаянии, и хотели принять участие в акции. Её желудок начал урчать от полного мочевого пузыря, занимающего место, и она побежала вниз по лестнице.

Каждый шаг был мучительным ударом дополнительного давления на мочевой пузырь бедного учителя истории. «О, мальчик», сказала она. «Я не могу попасть в аварию. Я не могу помочиться перед всеми коллегами и студентами. Не могу!» Один из студентов знал, куда она направляется. Он добрался до учительской раньше неё и занял там единственную в*нную. Вбежал Ландерс, схватился за ручку двери в*нной, и от вздоха облегчения её мочевой пузырь начал сдавать, думая, что она наконец-то уйдёт. Но он не открывался. — Нет… Нет, — закричал Ландерс. Она постучала в дверь и сказала: «Эмм… ты почти закончила? Мне действительно, действительно нужно идти». Студент молчал, включая на полную мощность раковину и спуская воду в унитазе.

Студент сказал раздражённым голосом: «У меня сильно болел живот. Я не могу вам сказать». Звуки воды из раковины и унитаза заставили её почти потерять контроль над своим шариком мочи внутри неё. Мисс Ландерс не могла ждать! Она выбежала из гостиной и по коридору в в*нную для инвалидов. Ключ не понадобился, он запирался изнутри. Она была уже почти там, когда миссис Альхарт, новая учительница, молодая и горячая, пробежала мимо неё в обтягивающих чёрных брюках, чёрных джемперах и коричневых туфлях на высоких каблуках и столкнула Ландерса с дороги на землю. Ландерс схватил её за промежность, почти потеряв её. Альхарт, прежде чем закрыть дверь в*нной, сказал:

«Я так виноват!» Альхарт начал подпрыгивать. — Но я терпела весь день. Я не могу дождаться… — она захлопнула дверь и заперлась. Ландерс хотел подождать, но не мог. Ей нужна была в*нная, как вчера.

Она поспешила по коридору, подобрав ноги в коленях, видя учеников, учителей, понимая, что в большом страхе может снова попасть в аварию у всех на глазах. Она могла потерять всё: работу, друзей, уважение в городе. Её сердце колотилось, и она добралась до одного из студенческих туалетов. У них было несколько киосков, и она вошла внутрь. Перед всеми четырьмя киосками стоял член группы поддержки. Ландерс умоляла: «Гм, гм, девочки, простите меня, но мне очень, очень нужно», когда она ворвалась внутрь, девушки отталкивали её одну за другой.

«Мы всё время видим, как наши бойфренды смотрят на вас», — сказала чирлидерша. Каждая из них была подругой одержимого омораси мальчика-подростка. «Это не столько личное, сколько наказание. Если из-за того, что ты обмочился, тебя вышвырнут из этой школы, я за». Остальные девушки согласно кивнули. Сердце Ландерса забилось быстрее.

— Что? Но, девочки, я… я… — одна нога автоматически скрестила другую. Она удержалась, вскочила на место. «Девочки, пожалуйста. Я только что подписал договор аренды новой квартиры ещё на год. Я не могу потерять эту работу».

— Очень жаль, — сказала одна из чирлидерш. Ландерс чуть не расплакался, но начал это чувствовать. Моча прорывалась. Её мочевой пузырь достиг максимальной вместимости, а затем ещё немного, так что он начал выходить, нравится ей это или нет. Она снова бросилась к партере, борясь изо всех сил, но чирлидерши вытолкнули её. Прямо перед тем, как она вернулась, кто-то схватил её сзади.

Это были Принципиальные державы. Старый, угрюмый человек. «Мисс Ландерс, я слышал, что вы занимали неподобающее положение перед студентами».

Ландерс сказал: «Но сир, пожалуйста, я…»

Пауэрс сказал: «Нет-нет, нам нужно поговорить». Он схватил её за руку и потащил в этот кабинет, усадив за свой стол.

Г-жа Ландерс держалась за свои светлые штаны, на которых явно были видны протечки. Она беспокоилась о смущении. Она скрестила ноги, махая друг другу. Пауэрс продолжал объяснять: «Теперь, вызвано ли это каким-то побуждением или нет, вы должны знать, что…». Ландерс не мог его слышать. Её нервы слишком сильно трясли, и она почувствовала, как весь её живот начал расширяться. Её рот был плотно сжат в хмуром взгляде. Она должна найти туалет, в*нную, сейчас же! Пауэрс сказал: «Понятно, мисс Ландерс?» Ландерс кивнул, соглашаясь ни с чем, что она услышала. «Хорошо. Тогда ты можешь вернуться в свою комнату и всё переставить. Это займёт остаток дня. Не останавливайся, пока это не будет сделано».

Ландерс заикался: «Д-да, ссс, сэр. Мне просто нужно очень быстро в в*нную».

«Точно нет!» — сказал Пауэрс. Сердце Ландерса упало. «Я спросила тебя, не откажешься ли ты от походов в туалет или обеда в оставшуюся часть дня, чтобы закончить свою комнату. Ты согласился».

Ландерс не мог в это поверить. Её собственная боль стала причиной её смерти. О, если бы она только постаралась лучше сосредоточиться. Почему это происходит со мной? Я этого не заслуживаю… почему!?!?»

Пауэрс последовал за ней обратно в её комнату. Это означало подъём по лестнице. Она начала плакать, понимая, что у неё ничего не получится. «С-сиррр. Пожалуйста. Всего тридцать секунд. Я не могу ждать, мне нужна в*нная, пожалуйста». В этот момент миссис Алхарт, которая раньше украла в*нную комнату, с облегчением прошла мимо, вытирая руки тряпкой.

— А-а, — спокойно сказал Альхарт. «Здравствуйте, мисс Ландерс. Большое вам спасибо за то, что позволили мне резать перед вами. Было бы унизительно мочить штаны перед всеми».

Принципал Пауэрс кивнул. «Да, действительно. Я не могу придумать ничего более разрушительного и унизительного для карьеры». Ландерс смотрел сквозь осколки её слёз. Ей казалось, что она может потерять контроль над телом жёлтой воды внутри себя в любой момент. Альхарт постучала каблуком, издав звук хлопка по полу. Подошёл один из студентов OOD и предложил им немного газированной воды. Он сказал, что они давали его учителям в качестве награды за то, что они были потрясающими.

Директор Пауэрс и миссис Алхарт улыбнулись. Они взяли свои чашки, пока студент медленно наливал их. Увидев, как льётся вода, издавая плещущийся звук, г-жа Ландерс почувствовала неконтролируемую боль. Она не знала, что делать. Она покраснела, слёзы потекли по её лицу, зная, что она проиграет. Она подумала, я не могу поверить, что это происходит снова. Всё, что я хотел сделать, это пойти пописить. Я попаду в аварию, и все это увидят. Как я мог потерять свой ключ, столкнуться с занятой уборной, с этими девушками и — подождите? Ландерс понял, что все это сделали мальчики из класса. Ей показалось, что она видела свой ключ на одном из них, когда была в коридорах. Она пошла в свою комнату и увидела, что мальчики оставили свои рюкзаки в её классе от волнения, чтобы последовать за ней и довести её до отчаяния.

Час спустя мальчики подобрали свои рюкзаки, смеясь над развернувшимся вокруг Ландерсом, когда они уходили. Она улыбалась… с пустым мочевым пузырём… и сухими штанами. Мальчики вышли в холл, накинули рюкзаки и из них полились жёлтые вонючие брызги мочи. Студенты обернулись и ахнули. Они предположили, что мальчики мочились сами. Они все указывали на них и смеялись, и Пауэрс, который проходил мимо комнаты Ландер, чтобы сказать ей, что она выглядит великолепно, увидел мальчиков.

«Дорогой милый лорд. Вы, мальчики, идёте со мной. Я хочу, чтобы вы после школы, каждый день, в течение следующего месяца. Я собираюсь научить вас контролировать свой мочевой пузырь». он потерпел поражение от жестоких мальчиков.

Мисс Ландерс выиграла войну.

УДАЛ¨ННАЯ СЦЕНА:

Ландерс не забыл об Альхарте. После того, как она вошла в рюкзаки, Ландерс приклеил крепкий клей, предназначенный для фиксации стен, на сиденье Альхарта. Она также нарезала несколько своих слабительных и смешала их с кофейной кружкой Алхарта. Когда прозвенел последний звонок, класс Альхарта ушёл. Затем её живот заурчал. Это была боль расширения, и она почувствовала, как раскрывается её попа. Её мочевой пузырь также наполнился.

Альхарт встал, но не смог. Она была прикована к своему стулу. Её сердце упало, и она сказала: «О… нет». Она даже не могла скрестить ноги из-за клея. Она схватила себя за промежность и прикусила губу. У неё было мало времени. Это выходило наружу. Она попыталась подтянуться с помощью компьютера. Она попыталась сбросить себя силой. Ничего не сработало. В животе заурчало ещё громче. Так шумно выглядели студенты и преподаватели в её комнате.

Альхарт был унижен. Она изобразила фальшивую улыбку и сказала: «О…привет всем, кого я…». Извержение горячей силы заполнило её желудок. Пальцы её ног подогнулись на высоких каблуках, из глаз потекли слёзы. Она не могла поверить в то, что должно было случиться. У неё зазвонил телефон. Знакомый голос сказал поверх него: «Эй, Альхарт, месть либо сладка, либо вонючая, как то, что ты собираешься сделать. У тебя под столом есть средство для удаления клея… если ты успеешь добраться до него вовремя». Голос повесил трубку.

Альхарт заглянула под свой стол. Вот оно: средство для удаления клея. Она наклонилась, что было мучительно, так как это только надавило на её отходы, она отчаянно потянулась, чтобы спасти себя. Она так сильно плакала. «О, да ладно, пожалуйста, пожалуйста! Я не могу себя пачкать». Бедная миссис Алхарт потянулась, как могла, но ничего не вышло. Она думала и представляла, как люди смеются над ней, как её следующая работа узнает о её несчастном случае. А если бы это записали дети? Я не могу писиться или какаться. Я не могу! Она использовала ногу, чтобы перевернуть его. Затем ногами схватила и подбросила бутылку вверх. Всё это сделало давление внутри в 100 раз хуже. Она чувствовала, как зверь проскальзывает сквозь трещины. Она использовала средство для удаления клея на своей попе, и это сработало. Альхарт был свободен.

Она бросилась в зал. «Я справлюсь! Я справлюсь. Да!» Затем Ландерс вышел из-за угла и, улыбаясь, открыл дверь в*нной. Горло Алхарта пересохло. Она впала в отчаяние. Ландерс занял в*нную. Альхарт боролся с ручкой, но было слишком поздно. «Нет нет Нет Нет!» Люди смотрели, некоторые в ужасе, когда у горячей учительницы из талии, молнии брюк и каблуков вытекали всевозможные отходы. Она так сильно плакала и закрывала рот, и многие смеялись. «Боже мой…О…Я…не могу в это поверить». Это была смесь коричневого и жёлтого, её живот сдулся, она это чувствовала.

«Смотрите, миссис Алхарт влезет в штаны!» многие студенты смеялись. Сбылись самые худшие опасения Альхарда. Она действительно думала, что добилась своего. Но она этого не сделала. Она увидела Ландерса позади себя.

Ландерс сказал: «Ты очередь».

Алхарт, так сильно рыдая, сказал: «П-почему? Это несправедливо».

Ландерс вспомнила, почему её уволили с последней работы. «Жизнь никогда не бывает справедливой». Альхарт видел, как все люди кружили вокруг неё, смеясь над её несчастным случаем. Она была так смущена.

Она убежала, отходы всё ещё падали.

АЛЬТЕРНАТИВНАЯ КОНЦОВКА ###

— А-а, — спокойно сказал Альхарт. «Здравствуйте, мисс Ландерс. Большое вам спасибо за то, что позволили мне резать перед вами. Было бы унизительно мочить штаны перед всеми».

Принципал Пауэрс кивнул. «Да, действительно. Я не могу придумать ничего более разрушительного и унизительного для карьеры». Ландерс смотрел сквозь осколки её слёз. Ей казалось, что она может потерять контроль над телом жёлтой воды внутри себя в любой момент. Альхарт постучала каблуком, издав звук хлопка по полу. Подошёл один из студентов OOD и предложил им немного газированной воды. Он сказал, что они давали его учителям в качестве награды за то, что они были потрясающими.

Директор Пауэрс и миссис Алхарт улыбнулись. Они взяли свои чашки, пока студент медленно наливал их. Увидев, как льётся вода, издавая плещущийся звук, г-жа Ландерс почувствовала неконтролируемую боль. Она не знала, что делать. Она покраснела, слёзы потекли по её лицу, зная, что она проиграет. Она подумала, я не могу поверить, что это происходит снова. Всё, что я хотел сделать, это пойти пописить. Я попаду в аварию, и все это увидят! У Ландерса были вывихнуты ноги. Студент также держал чашку перед мисс Ландерс и спрашивал, не хочет ли она. Она очень сильно замотала головой. Но ученица медленно налила его прямо у неё на глазах. Она с ужасом наблюдала, как несколько капель даже попали ей на лицо. Она чувствовала, как её мочевой пузырь движется внутри.

Ландерс побежал. Ноги тесно вместе, но бежали. Она должна была добраться до в*нной, просто обязана. Она не смотрела, и один из студентов OOD нарочно пролил воду, чтобы она поскользнулась. Он поймал Ландерса, но из-за этого её ноги раздвинулись, и она испугалась. Её трусики были повреждены, и люди смотрели, как на её штанах было пятно, которое за секунды превратилось из маленького в огромное. «Нееем — закричала мисс Ландерс. Он растекался под близлежащими её туфлями. Пи даже залезла на её рубашку. Она воняла и промокла. Никто не заслуживал такой позорной аварии.

Один из мальчиков сказал: «Чёрт возьми, может быть, мы заставили её ждать слишком долго». Мисс Ландерс плакала, когда он продолжал выходить. Многие девушки убежали, чирлидерши стояли, победно кивая.

Пришёл Главный Пауэрс и выглядел возмущённым. «Мисс Ландерс! Я не могу в это поверить!»

Ландерс плакал и умолял: «Но, сэр… я… пожалуйста, я…».

«ВЫ УВОЛЕНЫ!!! И я прослежу, чтобы этот инцидент остался в вашем отчёте для любых будущих интервью, которые у вас могут быть». Ландерс не мог поверить своим ушам. У неё всё ещё лил дождь из штанов. Она потеряла всё. Люди ушли, когда она упала на колени в собственной моче. Руки на лицо, плачу от поражения.

*001*2017-05-04 16:53

Не могу поверить, что это никому не понравилось. Проклятие.

*005*2017-05-04 23:29

{{1 час назад, Апан сказал:

Я должен быть честным. В сюжете было слишком много американского пирогизма, что со всеми студентами-заговорщиками и всем остальным, никого не уволят за то, что он намочил штаны, а поворот мести суперклея / слабительного довёл дело до крайности. Боюсь, кота убило слишком много невероятных элементов и обстоятельств. Могла бы получиться отличная аутентичная история с более правдоподобным развитием. Может быть, вы могли бы сделать что-то из предполагаемого бывшего мочеиспускания мисс Ландерс?

Кроме того, хотя это личное предпочтение, подход с несколькими концовками тоже довольно банален. Я думаю, вы должны были выбрать один результат и придерживаться его.

}}

Я ценю обратную связь. Никогда не видел американский пирог, лол

