Насыщенный событиями день с поручениями — история BlazBlue с Макото Наная в главной роли

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-12-15 01:41

Очередная заказная история от Zenkopan! В этом фильме играет Макото Наная из BlazBlue! Это была довольно простая просьба, но написать её было действительно забавно, тем более что я фанат игр BlazBlue (хотя, к сожалению, я никогда не вникал в их историю до этого. Был слишком занят ролью грязного главного героя Ноэля и стреляю в друзей). В любом случае, надеюсь, вам понравится!

Насыщенный событиями день поручений

Макото сидела за столиком у окна в маленьком кафе, наблюдая за суетой Кагуцучи снаружи. Она заканчивала обед, короткую передышку от шума и суеты её в остальном напряжённого дня. У неё было довольно много поручений, и она провела большую часть утра, бегая по верхним уровням, выполняя чёрную работу. Теперь, когда её ланч почти закончился, ей нужно было нырнуть обратно, направившись на нижние уровни за продуктами и парой других вещей.

Тихо зевнув, она потянулась, подняв руки над головой. Холодный воздух кафе щекотал её обнажённый живот — её пальто было висело на спинке стула — и она заметила лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Если подумать, она не пользовалась в*нной с тех пор, как ушла утром.

Я должен уйти, прежде чем уйти.

Она доела последние несколько кусочков еды и допила остатки своего большого кофе, что только усилило её осознание своей потребности, и она уже собиралась встать, чтобы пойти в туалет, когда официантка, которая обслуживала её, свернула за угол. и направилась к своему столу. Вместо этого Макото повернулась, чтобы вытащить бумажник из пальто.

«Надеюсь, вы наслаждались едой, это всё для вас на сегодня?»

— Да, спасибо, — улыбнулась Макото, но затем её глаза расширились, а сердце упало.

Бумажника не было в кармане, где она обычно его держала. В панике она начала судорожно рыться в пальто в поисках его. Официантка стояла в ожидании, пока Макото заплатит, а бедняжка волновалась всё больше и больше. Она знала, что у неё с собой бумажник, когда выходила из дома. Кто-то украл? Она его где-то уронила?

Макото собиралась извиниться перед официанткой и попросить ещё время на поиски, но тут заметила на земле под собой свой бумажник. Должно быть, он выпал из кармана её пальто. С облегчением Макото схватила её и протянула свою карточку официантке с быстрым: «Извините за это!»

«О, это не проблема! Я скоро вернусь!»

Официантка неторопливо удалилась, и Макото тихо вздохнула. Ей повезло, что она уронила свой кошелёк здесь, а не позже, на нижних уровнях. Чем дальше вы спускались, тем выше концентрация магического элемента, а это означало, что более высокие уровни были зарезервированы в большей степени для тех, кто мог позволить себе жить и делать покупки там, а более низкие уровни часто менее поддерживались и менее контролировались, что делало их идеальными. место скопления бандитов и преступников.

Официантка быстро вернулась с визиткой Макото и вернула её ей: «Вот, пожалуйста, спасибо и хорошего дня!»

«Спасибо тебе того же!» Макото улыбнулась в ответ, схватила карту и сунула её в бумажник.

Она надела пальто и направилась обратно в шум и суету Кагуцучи. Она находилась в самом центре одного из деловых центров верхнего района. Толпы вокруг неё состояли из многих белых воротничков, которые редко пачкали руки изнанкой Кагуцучи. Большинство суетились, выполняя поручения по работе или перекусывая обедом. Это было в самом конце обеденного ажиотажа, поэтому на улицах было довольно многолюдно.

Макото не возражала против городской суеты, хотя она не часто приходила сюда на обед. Ноэль был известен застенчивостью и ненавидел толпы, поэтому Макото взял за привычку находить более тихие места для ужина, даже в одиночестве. Однако сегодняшние дела привели её прямо к кафе, а пирожные на витрине выглядели так хорошо, что она не могла не зайти туда пообедать.

Пока Макото шла по улицам, пробираясь сквозь толпу лёгкими, проворными шагами, её мочевой пузырь вызвал ещё одну волну протеста, и она поняла, что не ходила в туалет в кафе. Она так увлеклась беспокойством о своём кошельке, что это вылетело у неё из головы. Она была слишком далеко от кафе, чтобы вернуться, а даже если и нет, было бы неловко возвращаться в кафе только для того, чтобы сходить в туалет.

Я должен поискать, куда пойти, прежде чем спуститься на нижние уровни…

Макото начал осматриваться. Она полагала, что в коммерческом районе, подобном этому, обязательно должен быть круглосуточный магазин или лавка, или ещё какое-нибудь место, куда она могла бы проскользнуть и быстро облегчиться, даже если ей нужно было сначала что-то купить. Её взгляд метался от витрины магазина к витрине вдоль улиц, пока она направлялась к станции монорельсовой дороги. Однако либо она выбрала неподходящее время, чтобы понять, что ей всё ещё нужно пописить, либо судьба сыграла с ней жестокую шутку. Не было ни одного места, куда она могла бы пойти. Улицы были заполнены книжными и специализированными магазинами, а также кучей мест, где нечасто можно было найти общественные туалеты. У некоторых из них мог быть один где-то сзади, но проверка каждого в поисках шанса на облегчение сожгла бы слишком много времени, и Макото хотел успеть на следующий монорельс.

В таком случае Макото решила, что будет лучше просто подождать, пока она не доберётся до станции. Она сжала бёдра вместе, когда шла. Её мочевой пузырь был заметно наполнен, и каждый шаг посылал ноющий сигнал в её тело, но это не было срочным. Во всяком случае, ещё нет. Она могла бы легко добраться до станции, даже если бы это означало, что прогулка туда будет немного более неудобной.

Макото отодвинула ощущение переполнения мочевого пузыря на задний план и продолжила пробираться сквозь толпу, направляясь к железнодорожной станции. Однако, подойдя поближе, она заметила гораздо больше заторов, пока, наконец, не добралась до огромной толпы, стоящей перед заблокированной дорогой.

Пробираясь к фронту, она увидела группу рабочих, убирающих завалы, а также нескольких офицеров, перегородивших дорогу. Она увидела одного из них и остановила его. То ли потому, что он был рядом, то ли потому, что на ней была военная куртка, он быстро направился к ней.

«В чём дело?»

«О, был какой-то взрыв. Волшебный по своей природе. Мы обследуем и расчищаем дорогу, так что пока эта область заблокирована, если у вас нет разрешения.

«Хорошо спасибо! Мне просто было любопытно».

Макото проскользнула обратно в толпу и заёрзала на месте, когда её мочевой пузырь снова напомнил ей о его наполненности. К этому моменту ей определённо нужно было в туалет, но её больше всего беспокоил объезд. Похоже, офицеры провожали людей по тропинке, но если её память об этом районе была надёжной, это добавило бы её прогулке ещё пятнадцать минут. У неё не было такого времени, тем более, если она хотела сходить в туалет перед посадкой на монорельс.

Единственным выходом для неё было срезать путь. Она достаточно хорошо знала боковые улочки и переулки, чтобы прорваться к станции, избегая при этом заблокированного участка. Единственная проблема заключалась в том, что она с меньшей вероятностью нашла туалет по дороге. Хотя она решила просто подождать и воспользоваться туалетом на станции, её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и она действительно не собиралась отказываться от туалета, если он появится по пути.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь, слегка выпяченный, постоянно наполнялся с тех пор, как она ушла из дома тем утром. Она не сказала бы, что была в отчаянии, ей определённо нужно было сдерживаться гораздо дольше, но ей определённо нужно было идти. Она перетасовала вокруг и взвесила свои варианты. В конечном счёте, однако, короткий путь был её единственным реальным выбором, если она хотела быть уверенной, что не пропустит монорельс.

Слегка сжав бёдра и легко вздохнув, Макото взяла себя в руки и проскользнула в один из переулков, готовая отправиться к месту назначения. По какой-то причине, теперь, когда она задержалась, её мочевой пузырь давал о себе знать гораздо больше, чем раньше. В то время как раньше она довольно успешно игнорировала потребности своего тела, теперь простая ходьба посылала неприятные волны через её полный мочевой пузырь. Большой кофе, который она выпила в кафе, определённо не помогал. Где-то в глубине души она вспомнила, что кофеин — мочегонное средство.

С другой стороны, ей больше не нужно было петлять и танцевать в толпе, и она могла делать гораздо более уверенные шаги. Она также могла больше держать ноги прижатыми друг к другу, что немного помогло ей.

Продолжая бродить по переулкам, она проверила время. У неё всё ещё был временной буфер между временем, когда она ожидала добраться до станции, и временем отправления её поезда, но она бы сократила его довольно близко. Тем не менее, ей действительно нужно было идти, и она предпочла бы пользоваться станционными туалетами здесь, а не на нижних этажах. Ей придётся поторопиться, если она хочет успеть на станцию ??вовремя.

Макото ускорила шаг и снова попыталась отодвинуть своё отчаяние на задний план, хотя это было легче сказать, чем сделать. Она прошла через переулок и вышла на тихий переулок. Этот район был более жилым, и она сомневалась, что сможет найти туалет, но это не помешало ей поискать. Однако, как она и подозревала, большую часть территории вокруг составляли многоквартирные дома и другие жилые дома. Она надеялась, что найдёт хоть один круглосуточный магазин, в который сможет заглянуть по-настоящему быстро, но, похоже, дизайн этого города сегодня был для неё особенно неумолим.

С трудом продвигаясь вперёд, Макото продолжала свой путь по боковым улочкам. Она потирала бёдра друг о друга, когда шла, кусая губу, поскольку её желание помочиться продолжало расти. К тому времени, когда её ярлык заставил её соскользнуть обратно в переулки, она ненадолго подумала о том, чтобы просто сдаться и пойти туда, где она была. Было достаточно темно и достаточно редко, чтобы её никто не увидел, и ей не нужно было беспокоиться о том, что она поскользнётся в походе в туалет на вокзале, когда у неё и так мало времени.

Нет, мне нужно в туалет, но я не в таком отчаянии. Я могу добраться до станции.

Мысленно отбросив мысль о том, чтобы облегчиться в глухих переулках, она продолжила свой путь. Она уже почти вернулась к главной дороге, где она была перекрыта, когда услышала, как кто-то испустил крик ужаса, который быстро заглушили. Её чуткие уши быстро уловили, откуда раздался крик, и она пригнулась, выглянув из-за угла соседнего переулка.

Двое бандитов приставали к какой-то женщине, которая по той или иной причине забрела с главной дороги в переулок. Дневное ограбление было довольно дерзким, но опять же, эти головорезы не выглядели так, как будто они жили здесь, на верхних уровнях.

«Послушайте, леди, отдайте свою симпатичную сумочку, и никто не должен пострадать».

Это был весь контекст, который был нужен Макото. В следующий момент она бросилась вперёд, отбросив пальто в сторону и нанеся сильный удар в живот первого мужчины. Однако внезапные движения серьёзно напрягли её мочевой пузырь, и она споткнулась, сжав бёдра вместе. Она напряглась всем телом и едва смогла сдержать утечку. Другой головорез воспользовался возможностью, чтобы броситься на неё, размахивая ножом.

Макото быстро поднырнула под взмах ножа и нанесла сильный апперкот бедняге в челюсть, и даже без своей верной тонфы она услышала довольно болезненный треск. Она приняла бы победоносную позу и восхитилась бы своей работой, если бы этот последний манёвр не вызвал толчок в её мочевом пузыре так скоро после последнего. Она зажала руку между ног и вздрогнула, но даже когда она сжалась и изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём, она всё ещё выпускала мокроту в трусики.

Тем не менее, ей удалось удержаться от утечки, и она быстро восстановила самообладание.

— С-спасибо! женщина улыбнулась, хотя она также казалась немного неустойчивой на ногах: «Я э-э, я вернулась сюда, чтобы… э… позаботиться о чём-то, но эти двое мужчин напали на меня».

То, как женщина извивалась и перепрыгивала с ноги на ногу, говорило Макото всё, что ей нужно было знать. Очевидно, она вернулась сюда, чтобы справить нужду.

— Я просто рад, что ты в безопасности, просто будь осторожна в следующий раз, — улыбнулась ей Макото, пытаясь не обращать внимания на её очевидное отчаяние.

Она подняла своё пальто с земли и отряхнула его, прежде чем снова надеть. Она ненадолго подумала о том, чтобы связаться с властями по поводу двух головорезов, но в ближайшее время они никого не побеспокоят, и ни у неё, ни у бедной, отчаявшейся женщины, которую она спасла, не было времени ждать этого. На самом деле, вторая Макото дала понять, что не собирается задерживаться, другая женщина поспешно попрощалась с ней и умчалась в другой переулок, вероятно, чтобы получить облегчение, которого она искала в первую очередь.

Макото наконец вышла на главную дорогу и посмотрела вверх. Станция монорельса была близко, менее чем в трёх кварталах. К сожалению, Макото также заметил монорельс, стоящий на станции, в который сейчас садятся. Она проверила время и поняла, что немного отстаёт от графика.

Закусив губу, Макото взяла себя в руки и бросилась бежать. Каждый шаг вызывал приступ отчаяния, пронзающий её мочевой пузырь, но она, как могла, игнорировала их, заходя так далеко, что замедляла шаг только тогда, когда думала, что снова потечёт. Если ей нужен был шанс успеть на монорельс с такой скоростью, она не могла заботиться о своём полном мочевом пузыре.

Она метнулась на станцию ??и быстро просканировала свою карточку на турникетах, проскользнула и снова бросилась к поезду. Мочевой пузырь вызвал у неё спазм протеста, когда она пробежала мимо указателей туалета. Ей пришлось изрядно помочиться, но у неё был напряжённый день, и она не собиралась опоздать на этот поезд. Она могла придумать, что делать позже.

Действительно, ей удалось запрыгнуть в один из вагонов монорельса до того, как двери закрылись. Её машина была относительно пуста, хотя это и не удивительно. Возможно, если бы сейчас было утро или вечер, людей, путешествующих между разными уровнями Кагуцути, было бы больше, но днём ??это было не так часто. К счастью, это означало, что она смогла найти место.

Вторая Макото села, адреналин от того, что она чуть не проехала по монорельсу, покинул её организм и сменился непреодолимым желанием пописить. В этот момент её мочевой пузырь был неприятно вздут, и она действительно не сделала себе никаких одолжений, пробежав целых три квартала, особенно после того, как попала в незапланированную драку. У неё больше не было течи, но влажное пятно на её трусиках, откуда она потекла раньше, было холодным, влажным напоминанием о том, что ей не удалось пережить это высыхание. Что ещё хуже, теперь, когда она ехала по монорельсу, ей приходилось ждать, пока она не доедет до своей остановки, чтобы воспользоваться туалетом.

Макото была уверена, что справится, но знала, что это будет неудобно. И это даже при условии, что на станции монорельса на другом конце есть работающие туалеты. Она была далеко не в таком хорошем состоянии, как станции на верхних этажах, и Макото и раньше сталкивался с ужасными знаками неисправности перед входом в в*нную. Однако в одном из менее переполненных вагонов хорошо было то, что она могла открыто держаться и ёрзать на месте, не привлекая к себе слишком много внимания и не беспокоя тех, кто сидел рядом с ней.

Зажав обе руки между ног, Макото попыталась отодвинуть своё желание на задний план. Но хотя это сработало во время её прогулки после того, как она вышла из кафе, её мочевой пузырь был слишком полон, чтобы это стало реальностью. Макото тоже с трудом могла отвлечься от своих побуждений. Они всегда говорят вам думать сухими мыслями, когда вам нужно в туалет, но каждый раз, когда Макото пыталась, её десерты затоплялись и превращались в океаны, её сухие скалы превращались в водопады. Её жаркий летний день превратится в унылый ливень.

Макото прикусила губу, продолжая извиваться и удерживать её. Она не беспокоилась, что не справится с поездкой на монорельсе. Относительно плавное движение поезда не собиралось толкать её и сбивать с толку, и, хотя ей действительно приходилось ехать очень плохо, раньше она была в гораздо более отчаянном положении. Работая в NOL, она бесчисленное количество раз видела её гораздо более отчаянной, и даже во время учёбы в академии она часто оказывалась в ситуациях, когда не могла облегчиться, как в этой.

Макото особенно вспомнил один случай. По какой-то неудаче они с Ноэлем оказались запертыми в одном из редко используемых и, следовательно, менее проверяемых складских помещений. Минуты превратились в часы, и в конце концов они оба почувствовали зов природы. Конечно, из-за отсутствия подходящего места, чтобы облегчиться в маленькой комнате, их возможности были весьма ограничены.

Макото хотелось уйти прямо сейчас. Её логика была проста. Они понятия не имели, когда их найдут, и даже если бы они пытались избежать беспорядка, если бы кто-то из них обмочился, это только затруднило бы уборку. Кроме того, к тому времени, когда Макото предложила это, её мочевой пузырь был уже полон, а сама Ноэль была совершенно неугомонна.

Конечно, бедняжка настаивала на том, чтобы они этого не делали. Она ни за что не переживёт, если тот, кто придёт их спасать, заметит лужи мочи на полу. Даже когда Макото предложил поручиться за неё, Ноэль был настойчив и даже убедил Макото продолжать держаться.

Макото неохотно согласилась, отчасти из-за того, что не хотела спорить со своей светловолосой подругой, но также отчасти потому, что знала, что если она пойдёт перед Ноэлем, бедняжка может сорваться прямо сейчас. Было ясно, что между ними двумя Ноэль был в гораздо более отчаянном положении. Потенциально это было из-за её меньшего размера, или, возможно, она не привыкла терпеть в течение длительного периода времени.

В любом случае, эти двое сидели в этой кладовой, извиваясь и хватаясь за себя, и отчаянно пытаясь не писить. Ноэль провела последние тридцать или около того минут, пока они были заперты в этой комнате, свернувшись калачиком, практически дрожа в попытке удержать всё внутри. Сама Макото не могла усидеть на месте ни секунды, перепрыгивая с ноги на ногу, пытаясь бороться с утечками, которые она выпускала, медленно, но неуклонно.

Наконец подоспела помощь, и кладовая была отперта. Макото хотелось броситься прямо в в*нную и выпустить многочасовую мочу, которую она сдерживала, но ей хотелось дождаться Ноэля. К сожалению, бедняжка достигла своего предела, и они оба это знали. Второй Ноэль попытался встать, шлюзы лопнули. Макото хотела сказать, что она просто присоединилась к своей подруге, чтобы не оставаться одинокой в ??своём смущении, но это была только половина правды. Одного вида обмоченной Ноэль было слишком много для Макото, и её напряжённые мышцы мочевого пузыря отказали.

Макото содрогнулась при одном только воспоминании об отчаянии, которое она испытала тогда и в других подобных случаях. Как бы отчаянно она ни чувствовала себя сейчас, ей было далеко до этого уровня, и она знала, что сможет продержаться, пока не доберётся до следующей станции. Поездка займёт около 20 минут. Было бы не очень весело терпеть всё время, но она была уверена, что сможет терпеть как минимум так же дольше. Она двигала ногами взад и вперёд на своём сиденье, продолжая держаться, стараясь не слишком сосредотачиваться на растущем давлении.

Прошло десять минут, и Макото почувствовал себя довольно неловко. Выпуклость её мочевого пузыря была бы хорошо видна всем, если бы не её пальто, скрывающее откровенный наряд. Она беспокойно сидела на своём месте, шаркая ногами, её бёдра были сведены вместе, а колени подпрыгивали вверх и вниз. Она слегка наклонилась вперёд, чтобы скорректировать своё положение, но это только усилило давление на её живот, и она зажмурила глаза, когда волна отчаяния захлестнула её.

Я могу держать это. Ещё десять минут, и я смогу добраться до станции и пописить.

Так было, по крайней мере, до тех пор, пока туалеты были открыты. Даже если они и были, они всегда были грубыми и запущенными, Макото обычно предпочитала избегать их, если могла. Если бы они были закрыты, она не была уверена, что будет делать. Она была там, чтобы пойти за покупками, но большинство магазинов были маленькими, ветхими местами, у которых не было денег или персонала, чтобы содержать общественные туалеты, если предположить, что у них даже было место для них. Возможно, она могла бы взять страницу у женщины из предыдущей книги и прокрасться обратно в переулок для столь необходимой ей помощи, но опять же, она направлялась в нижнюю часть города. Макото содрогнулась при мысли о том, что могло случиться в тёмных переулках нижних уровней.

Не то чтобы она не была уверена, что сможет отбиться от них, если кто-то попытается что-то сделать, но мысль о том, чтобы сделать это либо взорвавшись, чтобы помочиться, либо остановившись — или, что более вероятно, не остановившись — и сразившись с ними в середине мочеиспускания, не была ей неприятна. точно привлекательным либо.

Если бы я только вернулся в кафе! Не могу поверить, что забыл.

Она оглядела почти пустой вагон и пришла в голову идея. Она могла пойти сюда. Или хотя бы пройти в конец вагона, справить нужду, а потом вернуться. Ей было не по себе из-за этого, но она слышала истории о людях, которые видели, как бездомные бродяги или обычные пассажиры, застрявшие в неподходящее время, справляли нужду в поезде. Учитывая, что в этой машине было несколько человек, трое из которых вели оживлённую беседу, а ещё двое выглядели спящими, проскользнуть туда незамеченным было бы тривиальной задачей.

Я действительно не должен… но это лучший вариант. Кроме того, как только я это сделаю, я буду чувствовать себя лучше до конца поездки.

Ещё одного спазма её полного мочевого пузыря хватило, чтобы полностью убедить Макото. Она кивнула сама себе, схватив небольшой пакет салфеток, который носила с собой в пальто, прежде чем снять его и оставить на сиденье позади себя. Она встала, поморщившись, когда её мочевой пузырь сопротивлялся движению, и оглянулась, чтобы убедиться, что никто не смотрит на неё прямо.

Затем она направилась к задней части автомобиля. Даже если никто не наблюдал за ней, она пыталась сделать вид, будто просто разминает конечности. Она бросила ещё один осторожный взгляд на остальных в поезде и, уверенная, что никто не обращает на неё внимания, начала. Она закинула ногу на одну из скамеек, чтобы раздвинуть их достаточно, чтобы стянуть свои чёрные трусики в сторону. Прохладный воздух в машине заставил её вздрогнуть, а раздвинутые ноги заставили её мочевой пузырь застонать от облегчения. Но она держалась достаточно, чтобы приспособиться, опустив бёдра и убедившись, что её поток будет направлен немного вперёд, а не вниз к её ногам.

Она достаточно расслабила мышцы, чтобы издать струйку, затем сжалась, ожидая, куда направляется её поток. Как только она убедилась, что её струя не ударит ни по ногам, ни по сиденьям, она расслабилась. Моча начала вытекать из неё, слегка выгибаясь, когда она почувствовала, как её мышцы расслабились, а мочевой пузырь начал опорожняться. Неудобное давление, которое она сдерживала, уменьшилось, превратившись в блаженное облегчение, когда она позволила всей сдерживаемой моче свободно вытечь из неё. Она подавила стон облегчения, не желая привлекать нежелательное внимание.

Пока она продолжала мочиться, и удовольствие от облегчения уменьшилось, она почувствовала себя невероятно застенчивой и смущённой из-за сложившейся ситуации. На её щеках выступил румянец, и она продолжала поглядывать на других людей на борту, надеясь, что успеет закончить до того, как они оглянутся, чтобы увидеть, что она делает. Поскольку её мочевой пузырь продолжал опорожняться, она выталкивала свои мышцы наружу, пытаясь заставить свою мочу выйти быстрее. Её струя взмыла вверх и выплеснулась из лужи, которую она делала на полу, затем она замедлилась до струйки, затем до капли, и, наконец, она остановилась.

Она вытерлась салфеткой и бросила её в лужу, прежде чем подумать. Когда он приземлился, он впитал ещё больше мочи, и она вздохнула. Её план состоял в том, чтобы унести салфетку с собой, в надежде, что, когда лужа высохнет, станет ещё менее очевидно, что произошло в дальнем углу, но вместо этого теперь появились явные доказательства того, что кто-то облегчился, намеренно в этот момент. .

Впрочем, теперь делать было нечего. Всё, что она могла сделать, это поправить трусики, поправить юбку и вернуться на своё место, отказываясь смотреть на кого-либо на обратном пути из-за боязни зрительного контакта. Она почувствовала себя очень неловко и быстро накинула пальто поверх своего наряда. К счастью, оставшаяся часть пути прошла намного комфортнее, чем первая половина, и, несмотря на ноющее знание того, что позади машины была большая лужа её мочи, охлаждающейся, Макото смогла расслабиться.

Как только они добрались до станции, Макото постаралась вести себя как можно более естественно при высадке, даже несмотря на то, что некоторые из пассажиров, садившихся, когда она вышла, направились к задней части поезда, где они, вероятно, увидели то, что она оставила. позади. Она покраснела, думая об этом, но продолжила. Когда она прошла мимо турникетов и посмотрела в сторону в*нных комнат, на дверях, конечно же, была приклеена знакомая табличка с надписью «не работает».

Я думаю, я сделал правильный выбор, это действительно смущает, что я должен был сделать это, хотя…

Макото покачала головой. У неё не было времени беспокоиться об этом. У неё было много поручений, и она хотела закончить их побыстрее, чтобы вернуться домой. Если она справится с ними быстро, ей не придётся сегодня беспокоиться о поиске другой в*нной.

— Конец -

