Отчаянная Лилит

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 15:17

Эта история основана на Diablo 4 и арке Лилит. У меня был абсолютный взрыв, когда я писал это. Хотя я решил придать Лилит более <хм> подходящий вид, соответствующий истории. Наслаждаться!

Возвращение из пустоты

После опасных поисков искатели приключений достигли гробницы Лилит. Они были слишком слепы в своих поисках золота, чтобы обращать внимание на предупреждения учёного. Когда они вошли в гробницу, Элиас, не теряя времени, прижал их к стенам, используя свою телекинетическую силу. Три связанных и перепуганных человека плакали перед ним, их умоляющие глаза отражали их отчаяние. Их приглушённые крики заполнили комнату, но они были просто подношением тьме, которую Элиас стремился высвободить. Дрожащими руками Элиас поднял над головой ужасно острый кристалл и пропел эти нечестивые слова. В мгновение ока тела трёх человек начали таять.

Посреди сгущающейся тьмы в центре круга материализовался вихрь их крови. Тени корчились и извивались, сливаясь в фигуру абсолютного ужаса. И вот она стояла, Лилит, падшая королева, появившаяся из пустоты с аурой злобы. Красота Лилит была обманчивой, её лицо представляло собой тонкий баланс между очарованием и ужасом. Её фарфоровая кожа была бледна, как сама смерть, огненно-малиновые волосы и огромные смертоносные пряди рогов ниспадали вокруг неё, словно расплавленная лава, обрамляя её острые соблазнительные черты.

В её глазах, двух озёрах тьмы, читалась древняя мудрость и жажда силы, пронизывающая душу. Её форма была извилистой и эфирной, одетой в скудные слои развевающихся одежд, которые почти не оставляли ничего для воображения. Клетка, похожая на корсет, туго обтягивала её талию, придавая ей идеальную форму песочных часов. Её длинные ноги появились из-под плотной драпировки её нижнего белья. Это было сложное сочетание одежды, застёгнутой и сшитой вместе с корсетом, что могло бы стать большой помехой, если бы ей нужно было облегчиться.

На её губах играла зловещая улыбка, обнажая острые как бритва зубы. Тени цеплялись за неё, двигаясь и колеблясь, живя собственной жизнью. Её присутствие источало ощутимую ауру страха и господства, безошибочный признак того, что вскоре последуют хаос и опустошение.

Фиал силы

В тот момент, когда Лилит ступила на пол, она рухнула. Она посмотрела на свои руки с гневом в глазах. «Пустота сделала меня слабым; Я должен восстановить свои силы, если я хочу претендовать на убежище.

«Мама, я могу предложить тебе только трёх слабаков, чтобы вернуть тебя. Но у меня есть зелье, приготовленное из крови и воды сильнейших женщин святилища! Элиас протянул Лилит пузырёк со светящейся жёлтой жидкостью и поклонился ей.

«Эта ваша преданность будет щедро вознаграждена». Лилит быстро выпила жидкость из флакона. В мгновение ока Лилит начала трансформироваться. Её волосы стали длиннее, рога толще и острее, глаза загорелись яростным красным светом. Её груди накачались и грозили выскочить из маленьких чашечек платья. Её талия и бёдра стали полнее, упираясь в узкие рамки её золотого корсета. Элиас с изумлением наблюдал, как она парила над землёй, отбрасывая длинную зловещую тень. Была ещё одна вещь, которую Элиас хотел сказать Лилит.

«Мама, ты должна кое-что узнать, прежде чем отправишься покорять святилище!» — сказал Элиас тихим умоляющим голосом, нарушив момент Лилит.

«Да, дитя моё. . .Скажи мне . . . Всё, — Лилит наклонилась и прошептала ему на ухо.

— Пузырёк наделяет носителя огромной силой, — прохрипел Элиас. «Это. . . Он приходит со своими проблемами»

«Я выжил в пустоте. . . Что может быть вызовом для меня?»

«Известно, что это зелье разъедает мочевой пузырь носителя. Он посылает поток всей грязной мочи быстрее, чем вы можете себе представить. Это было сделано для того, чтобы никто не стал слишком могущественным».

Лилит нахмурилась: «Как ты смеешь так низко обо мне думать. Я дочь ненависти. . . мать Нефалема! И ты думаешь, я не могу сдержать свой потоп, как простой смертный! Я невосприимчив и выше таких мелочей».

«Конечно, мама!» Его взгляд упал на её осино-тонкую талию, туго стянутую золотым корсетом, похожим на клетку. Из-под корсета из её живота текла слабая струйка. Его губы задрожали, когда он понял, что зелье уже начало проявлять своё действие. Но он застыл на месте, когда Лилит провела своими острыми ногтями по его бледным щекам, заставив его истекать кровью.

Элиас набрался смелости, чтобы снова заговорить: «Мама. Спаси нас от Вечного конфликта. Спасите святилище от Небес и Пылающей Преисподней!»

«Я здесь не для того, чтобы спасать. Я здесь, чтобы расширить возможности». На её губах появилась хитрая улыбка: «Толкнуть меня в пустоту было слабостью Инария. Он мог заставить себя покончить со мной — слабость, которая дорого обойдётся небесам и аду. Я должен добраться до Собора и узнать, где спрятаны ключи от ада! Как только я получу ключ, я заключу сделку с Астаротом с предложением, от которого он просто не сможет отказаться.

Собор Контроля

Это было долгое путешествие по холодным районам Расколотых пиков. Ветер был холодным, и хлопья были достаточно острыми, чтобы прорезать сталь. Её сильное присутствие ощущалось во всём святилище, и вскоре прибыли защитники, чтобы остановить её. В то же время культисты, которые поклонялись ей, пришли сражаться за неё и вырезали стражей. «Мои дети здесь, со мной, и я обещаю всем вам, что мы навсегда уничтожим вечный конфликт!» Поднялся огромный шум, и вскоре по святилищу распространилась весть о возвращении королевы демонов.

Лилит смаковала плоть мертвецов и пила их кровь, утоляя десятилетний голод и жажду. Она провела часы, убивая своих противников и ренегатов. Элиас подбежал к ней. Он был потрясён, увидев, как Лилит пьёт кровь каждого из мёртвых. «Мама, умоляю тебя, не пей так поспешно. Это добавит к вашему. . ». Лилит хмуро посмотрела на него с яростью в глазах. «Не смей!»

«Мне жаль, Мать. У меня есть новости, что девушка по имени Нейрелль и её напарник Странник тоже отправились в путешествие, чтобы найти ключи от ада. Пока мы говорим, они пытаются добраться до Собора Света. Нейрелль — дочь Венарда, знающая древние руны, читавшая древние тексты и обладающая глубокими познаниями в Хорадриме. Она — сила, с которой нужно считаться». — подчеркнул Элиас. В её животе появились спазмы, когда кровь, которую она выпила, и зелье начали проявлять свои эффекты.

На лице Лилит появилось хмурое выражение, когда она почувствовала, как сила и давление внутри неё растут. — В таком случае, давай нанесём визит в Собор, давно пора. Лилит поднялась со своего места, напрягая мышцы. «Всё ещё под контролем», — подумала она про себя и направилась к собору. Сегодня священные залы станут свидетелями эпической борьбы иного рода. В его пределах грозная королева демонов Лилит пряталась в тенях, борясь со своим быстро наполняющимся мочевым пузырём. Это был не что иное, как демон, который царапал и грыз её изнутри.

Обычно грациозный силуэт Лилит резко контрастировал с парадным входом. Её ярко-красный плащ развевался с настойчивостью, которая вторила бурным волнам отчаяния, пробегающим по её телу. Её глаза, обычно полыхающие пламенем властности, мерцали с напряжённой твёрдостью. Всего шесть часов в убежище, и всё же её невероятно сильное «я» было заперто в жестоком перетягивании каната с непрекращающимся требованием её тела об облегчении и великой цели. В конце концов она заставила замолчать своё телесное желание: «Я не собираюсь искать никакого облегчения. Я должен действовать, чтобы получить ключи от ада».

Возвышающееся святилище собора вырисовывалось перед ней, когда она нашла верховную жрицу. Соблазнительная фигура, окутанная властью, хранительница желанных знаний. Неповиновение женщины зажгло в Лилит яростную искру, пламя ещё больше раздуло мучительное давление внутри неё. — Я вижу, ты хранишь запретное знание. Скажи о ключе, где он спрятан? Её требование пронеслось по безмолвному собору, как удар грома, мрачно отдаваясь эхом от холодных каменных стен. Жрица отказалась: «Я осуждаю тебя, демон! Ты никогда не получишь ключ от ада!» Её отказ раздул ад внутри Лилит, её разочарование росло с каждой секундой.

«Ты не должен?» Лилит подошла ближе к жрице и подняла её за воротник. «Я не уступлю!» – вызывающе возразила жрица, несмотря на крепкую хватку Лилит. Предохранитель Лилит был опасно коротким. Значительное количество мочи находилось в мочевом пузыре Лилит, что мешало ей контролировать себя. Каждое слово, каждое столкновение были ударом по её напряжённому мочевому пузырю, молчаливой, мучительной битвой, замаскированной разворачивающейся драмой. Её отчаяние серьёзно подорвало её способность контролировать разум жрицы.

«Держись, Лилит. Вы не можете позволить Жрице победить. — сказала себе Лилит и отпустила жрицу, отчего та с глухим стуком упала на пол. Она глубоко вздохнула и подключилась к своей демонической ауре. Она зловеще нависла над хрупкой жрицей, её глаза угрожающе сверкали. Но под устрашающим фасадом её тело дрожало от быстро растущей потребности в облегчении. Непреднамеренная гримаса исказила её лицо, быстро сменившись натянутым рычанием. Несмотря на её устрашающую позицию, упорное сопротивление жрицы было больше, чем могла вынести Лилит. Лилит сжала себя крепче и заглянула в душу жрицы, чтобы найти что-то шокирующее. Жрица сама отчаянно нуждалась в помощи, почти на пределе своих возможностей.

— Я вижу, что ты изо всех сил пытаешься сдержать себя. Лилит дьявольски улыбнулась. «Дайте мне место, и я пощажу ваше достоинство». Жрица вдруг почувствовала, что её отчаяние быстро растёт. Она сунула руку себе в промежность. Наконец, жрица рухнула под тяжестью воли Лилит и открыла ей, что ключ находится в пещере у озера Ясама. «Теперь вы можете получить облегчение!» Лилит заставила жрицу обмочиться. Вокруг жрицы образовалась огромная лужа, от которой Лилит вздрогнула.

«Ваш вид стал слабым. Я держу больше воды, чем вы можете себе представить, но я не буду мочиться, пока не придёт время». — прошептала Лилит.

«Нет, демон! Тебя ждёт та же участь, что и меня». Жрица всхлипнула.

Лилит ухмыльнулась и оторвалась от собора. Слова жрицы эхом отдавались в её ушах, когда она торопливо выбралась из пещерного пространства. Её обычные грациозные шаги сменились торопливой походкой на негнущихся ногах. Несмотря на то, что Лилит хвасталась своей безупречной силой, значительное количество энергии поглощала её растущая потребность в мочеиспускании.

«Я никогда не думал, что когда-нибудь смогу отчаянно нуждаться в моче!» Лилит выругалась. «Возможно, теперь, когда я знаю, где ключи, я смогу найти какое-нибудь укромное место, чтобы справить нужду!» Когда Лилит вышла на холод, внезапно появился ворон. Это был Элиас. «Мать, Нейрелль и Странник приближаются. В деревне Ясама вы найдёте старую леди Венард, которая также является матерью Нейрелль. Только она может помочь тебе пересечь озеро.

«Я знаю, что я должен делать. А теперь улетай отсюда». — приказала Лилит. Её надежды на облегчение рухнули. В преддверии пугающего путешествия в следующую деревню, Ясама, она почувствовала, как в её животе сжимается узел страха. Но она отказалась капитулировать. Она боролась не только за ключи, но и за свою власть над Санктуарием. Её потребность в моче была вторичной.

Вход в Ясаму

«Всё это колоссальное давление отнимает у меня слишком много сил. Я замедляюсь!» — думала Лилит, направляясь к маленькой деревушке Ясама. Вскоре она уже стояла на горизонте, выискивая любые потенциальные места, куда она могла бы быстро прокрасться. Для Лилит, грозной королевы демонов, это был не пункт назначения, а перчатка, которую нужно было пересечь. Её тело кричало о пощаде. Мочегонное зелье качало мочу внутри её мочевого пузыря, как водопад. Её выпуклость упиралась в тугой металлический корсет. Каждый её вздох усиливал жгучую потребность в мочеиспускании, самое первобытное из человеческих побуждений. Это было жестоким напоминанием о её смертной оболочке. Но день был непреклонен, и она тоже.

«Есть место, где я выпущу свои воды. Никто никогда не узнает». В глазах Лилит появилась надежда, когда она заметила уединённый участок, окружённый густыми деревьями. Когда она приблизилась к деревне, земля под ней загрохотала, тишина полудня была нарушена атакующими рядами защитников. Ясама была готова, но и Лилит тоже была готова. «Если ты остановишь меня сейчас, ты примешь на себя всю тяжесть моего отчаяния!» В её сознании потребность в облегчении и потребность в борьбе слились в единое сильное желание победы.

Первый защитник бросился на неё, грубая фигура с рычащим лицом, его поднятое оружие угрожающе поблёскивало в тусклом свете. Лилит отразила его удар, нанеся ответный удар с яростью, соответствующей силе её мучительного желания. Она танцевала на поле боя, её движения были точными, но настойчивыми, напряжение было видно в её напряжённом дыхании. Каждое столкновение вторило безмолвной симфонии её отчаяния, бессловесной арии, которую могла слышать только она. Её окружили новые защитники, их число было бесконечным.

Каждый удар, который она заблокировала, каждое уклонение, каждый поворот были расчётливым риском, дерзким танцем между сохранением контроля и утверждением своего господства. Каждое резкое столкновение было жестоким напоминанием о войне, ведущейся внутри неё, а каждое победоносное поражение — горьким триумфом. Но посреди хаоса она почувствовала растущую волну разочарования — битва снаружи была безжалостной, как и та, что внутри. Каждое агрессивное движение, каждое напряжение её мускулов, её внутреннее давление возрастало, плотина напрягалась до предела.

Несмотря на убийство сотен защитников, они продолжали наступать. Лилит было достаточно. Она собралась с духом и призвала внутреннюю силу, о которой даже не подозревала. Её глаза сияли ярче, чем когда-либо. Вены под её кожей светились красным, как и её мочевой пузырь. Затем, с гортанным рёвом, прокатившимся по деревне, она высвободила своё самое мощное заклинание. Красная пылающая волна огненного разрушения пронзила ряды защитников, земля под ней задрожала, угрожая лишить её шатко сбалансированного контроля над мочевым пузырём. Внезапное усилие почти сломило её. Она балансировала на грани катастрофы, её достоинство висело на волоске. Но одной только силой воли она держалась, чувствуя внутри себя кусачую, злобную сущность, дьявола более реального, чем любой из тех, с кем она когда-либо сталкивалась.

Когда пыль осела и последний защитник пал, Лилит заметила на поле боя фигуру Венарда. Старая крестьянка стояла на краю запретного озера, её хрупкое тело дрожало от последствий напряжённой битвы. Вид Венарда означал конец одной битвы и начало другой. Но вид укромного уголка возле озера вселил в неё крупицу надежды. Губы Лилит задрожали. Возможность освободиться была слишком заманчивой, но риск потерять старую в равной степени отпугивал. «Ещё немного», — заверила себя Лилит.

Её сердце колотилось под вспотевшей грудью. Её жёсткое самообладание было на грани разрушения, её самоуверенный вид был близок к тому, чтобы сломаться. Она пережила тяжёлую битву, каждая секунда которой свидетельствовала о её стойкости. Но вечер был далёк от завершения, и её самое большое испытание было ещё впереди. Когда путь к её сладкому облегчению был в пределах видимости, Лилит собралась с силами, собирая последние силы.

Хитрое озеро

Лилит осторожно подошла к Венарду. Вены на её бёдрах говорили о том, что её напряжённый мочевой пузырь был вынужден сдерживать себя. Её темп — изнурительный марш выносливости. Ключи от ада были ближе, чем когда-либо, но путь к ним казался ей длиннее любого другого, что она когда-либо предпринимала. Каждый дюйм её тела кричал об освобождении, её мышцы напряглись от напряжения, но она не могла сдаться, пока. Она зашла слишком далеко, слишком много боролась, слишком много пережила. Одна битва закончилась, другая вот-вот должна была начаться.

— Вы, должно быть, Венард, старая леди, говорящая с озером. Мне нужно, чтобы вы открыли путь в пещеру в обмен на жизнь вашей дочери! Лилит заговорила, её слова закончились напряжением.

«Я… я не уступлю вашим требованиям. Ты убил всю деревню. Венард всхлипнул.

«Они погибли от собственной руки. Я не хотел их убивать, но они решили напасть на меня». Лилит медленно положила руку на голову Венарда. — Типа, я не собираюсь убивать твою доверчивую дочь Нейрелль. Если ты присоединишься ко мне, твоя дочь будет в безопасности. Одним движением пальца Лилит показала Венарду видение, в котором она и Нейрелль были вдали от бездны в счастливой стране.

Лилит очень хорошо знала, что страх перед смертью близких всегда растапливает людей, и она использовала ту же приманку, чтобы склонить Венарда к своим желаниям. Наконец она поддалась демонической ауре Лилит. Лилит дала ей сигнал начать, встав прямо за ней. Чего она не хотела, чтобы Венард знал, так это того, что под её непроницаемой внешностью она боролась с ситуацией настолько странной, что это было почти оскорбительно. Её мочевой пузырь балансировал на грани открытого бунта. Её корсет, выбранный тщеславием, с сожалением превращался в орудие пыток.

Он впился в её живот, каждый стежок усиливал её дискомфорт. Несмотря на то, что она была королевой суккубов, дочерью ненависти, Лилит не могла понять, как она всё ещё чувствовала себя слабой, как нормальный человек, после того, как удерживала мочу в течение 15 часов. Излишне говорить, что пить кровь стольких людей, видеть, как жрица обмочилась, и выдерживать физически изматывающую битву с защитниками оказалось для неё слишком много. «Блестящая жизнь королевы демонов, — усмехнулась она, внутренне закатывая глаза, подчёркивая её чувства, — самая могущественная из всех, теперь во власти её собственного проклятого мочевого пузыря».

Тем не менее, Лилит не проронила ни слова о помощи. Её репутация самой смертоносной будет разрушена, если кто-нибудь увидит, как она спешит в туалет. Это была её миссия, привязанный ко времени квест, который постоянно сокращался. Несмотря на то, что Лилит начинала нервничать, она не могла заставить себя попросить у Венарда туалет. Она предпочла терпеть. Она держала себя в напряжении, её взгляд был пронзительным, её разум метался между самоутверждением и приступами самобичевания.

— Держись, Лилит, — прошипела она сквозь сжатые зубы, — ты сможешь это вынести.

С каждым томным слогом, срывавшимся с губ Венарда, Лилит чувствовала, как капля мочи прибавляется к её мочевому пузырю. Женщина пела медленными, волнистыми волнами, её дрожащие руки рисовали в воздухе сложные фигуры. В лихорадочном сознании Лилит она могла бы всё равно что петь бесконечную колыбельную. Бешеный ритм начал отбиваться от ступни Лилит, её пальцы сжались в тугие узлы.

«Чего ждёт эта женщина, апокалипсиса?» Лилит застонала, стиснув зубы. Нехарактерные нервные движения начали заменять её обычные спокойные шаги. Давление росло, а вместе с ним и её раздражение. Венард, пребывая в блаженном неведении о надвигающейся катастрофе, продолжал свои возмутительно медленные заклинания. Лилит была на волосок от того, чтобы швырнуть бездельницу в воду и самой бросить вызов озеру, будь прокляты потенциальные проклятия. Но прежде чем она успела это сделать, Венард протянул руку к Лилит, напугав её.

«Пожалуйста, дайте мне вашу руку, моя госпожа. . . Озеро хочет знать о твоём самом большом страхе. Он проверит вашу силу воли, прежде чем позволит вам пересечь его».

«Как озеро проверит мою силу воли?»

«Вы увидите. . ».

«Я Лилит, я ничего не боюсь. Мне только жаль, как это быть слабым, как ты!» Она нахмурилась и вложила свою руку в руку Венарда.

Прикосновение Венарда было нежным, но оно послало через неё ударную волну, как будто она могла почувствовать бурное внутреннее смятение Лилит. Её глаза сузились, когда она резко вдохнула, и её осенило откровение. — Ты на грани, не так ли? — спросила она с ноткой насмешки в голосе. «Тебе нужно… облегчиться».

Лилит отдёрнула руку, её щёки вспыхнули от негодования. «Я не буду мочиться перед простым смертным», — отрезала она, её отчаяние переросло в гнев. Но правда заключалась в том, что Венард попал в самую точку, худший страх Лилит действительно терял контроль, и это было неприятно близко к тому, чтобы стать реальностью. Тело Лилит было в полном бунте, требуя внимания с возрастающей интенсивностью, как разгневанное божество, жаждущее умиротворения. Её сердце колотилось синхронно с пульсирующим мочевым пузырём. Обычно спокойная, собранная Лилит была воплощением едва сдерживаемого отчаяния, её бедственное положение усугублялось пугающей задачей, которая заключалась в том, чтобы стоять на месте.

Повернувшись к озеру, Венард передал состояние Лилит, несмотря на её яростные возражения. Озеро ответило мерцающей рябью, озорным блеском, который отразился от его спокойной поверхности и прошептал Венарду. «Если Лилит будет предоставлен проход, она должна показать, что заслуживает его, выдержав более серьёзное испытание, испытание силы воли», — прямо передал это Венард Лилит. Словно по сигналу, внезапный всплеск давления охватил Лилит, её мочевой пузырь протестующе взвизгнул. Словно озеро физически сжало её, сжимая её тело своей жестокой хваткой.

В мгновение ока она рухнула на землю, сокрушительный вес внутри её мочевого пузыря потянул её вниз. Её отчаяние достигло уровня, превосходящего её воображение. Она крепко сжала кулаки и свернулась клубочком на полу. Моча угрожала вырваться из её шлюзов, что она изо всех сил пыталась отрицать. Вздох сорвался с её губ, когда она напрягла нижние мышцы со всей оставшейся силой. Полнота была невыносимой, её отчаяние достигло новых, неизведанных высот. И всё же, несмотря на сильную муку, сотрясавшую её тело, Лилит не сдавалась. Она стиснула зубы, костяшки пальцев побелели, когда она сжала кулаки по бокам. Её тело дрожало от монументального усилия, которое потребовалось, чтобы удержаться, свидетельство её борьбы.

«Теперь пути назад нет, Лилит, — предупредил Венард. «Если вы хотите перебраться на другую сторону, миледи, вы должны выдерживать всё большее и большее давление».

Лилит сглотнула, выпрямилась и снова встала. Мышцы её ног сводило судорогой с каждым вздохом. Её решимость была непоколебима. Это было испытанием на её выносливость, и она была полна решимости пройти его. «Мне н-не нужно мочиться». — прошептала она себе под нос, её голос был хриплым от решимости, а красные глаза блестели от песка. Каждый шаг в мерцающей воде был геркулесовой задачей, каждая рябь на озере посылала соответствующую рябь мучения по её телу. Она чувствовала, как озеро пробуждает её волю, проверяя её мужество с каждым мучительным моментом. «Ты не выживешь», — прошипел тихий голос в её голове, но Лилит сурово заглушила его. Она не могла позволить себе колебаться, не сейчас, не когда была так близко.

Несмотря ни на что, она пересекла мистическое озеро. Последний шаг на берег показался ей величайшей победой в жизни. Её ноги тряслись, тело грозило сдаться, но явное облегчение от выполнения задания удерживало её в вертикальном положении. Каждая капля её когда-то непоколебимой силы воли была призвана поддерживать её самообладание, её лицо, но напряжение было ощутимым. «Если озеро требует, чтобы мне пришлось пожертвовать своим комфортом, я это сделаю!»

Это было невозможно, Лилит знала это глубоко в своём сердце. Она просто не могла заставить себя признать это. На самом деле, она могла почти визуализировать это безмятежное освобождение и мимолётное чувство покоя, которое придёт вместе с ним. Мысль была одновременно мучительной и мучительной, мечтой в поле зрения, но вне досягаемости. Она стиснула зубы, сжимая и разжимая кулаки по бокам. С каждым следующим шагом мокрые шлепки воды о камень казались всё громче, отчётливее. Поверхность озера, когда-то представлявшая собой картину спокойной красоты, теперь казалась противником. Жестокая ирония заключалась в том, что тот самый элемент, который символизировал облегчение, также усиливал её страдания.

После вечности маленьких шагов, в тот момент, когда она была в безопасности на другой стороне, Лилит бросилась к ближайшему кусту, вне поля зрения Венарда. Её сердце колотилось в груди, когда она, наконец, приготовилась дать себе облегчение, которого так отчаянно жаждала. Она победила. Она доказала свою ценность для озера, для Венарда, но, что важнее всего, для самой себя. Грозная Лилит не была побеждена даже собственным телом. С содроганием тела Лилит бросилась расстёгивать свой замысловатый и сложный замок корсета, как раз в тот момент, когда услышала голос Нейрелль и Странника с другой стороны озера.

«ЕБАТЬ!» — закричала Лилит и поспешно направилась к пещере. Выбив двери трясущимися ногами, она нашла ключи от ада. В мгновение ока она разрушила окружавшее его защитное заклинание и схватила ключ. Огромный всплеск силы пробежал по её телу, делая её ещё более уязвимой для того, чтобы помочиться. Несмотря на то, что у неё были божественные силы, удержать её в течение дня было для неё тяжёлой работой. Больше, чем броситься в ад, она жаждала высвободить озеро внутри себя. Одна эта мысль чуть не открыла ей шлюзы.

«Я только что протекла?», Лилит быстро сунула руку в промежность, но она всё ещё была сухой. Её дрожащие губы под обтягивающей драпировкой нижнего белья, почему-то оставались закупоренными. Её взгляд вдруг упал на туалет. Её глаза наполнились счастьем. Облегчение было всего в нескольких шагах. Но когда она сделала первый шаг к нему, по пещере разнёсся скрип. Увы! Нейрелль и Странник пересекли озеро и ворвались в пещеру с поразительной скоростью. Лилит была не в состоянии сражаться с дуэтом. «Я могу затопить эту пещеру, если попытаюсь драться!» Она бросила последний тоскливый взгляд на дверь уборной и решила уйти тайным путём, известным только ей.

Сделка или задержки с Астаротом

Выйдя из зловещей пещеры, Лилит обнаружила, что ковыляет по пути к Собору Ненависти. Это был долгий мрачный путь. Каждый шаг был ударом в мочевой пузырь. Что ещё хуже, Нейрелль и Странник шли у неё на хвосте.

«Сейчас это выходит из-под контроля. Это проклятое зелье — зачем ты его выпила, глупая Лилит! Она говорила сама с собой, приближаясь к адскому барьеру, нечаянно пытаясь расстегнуть пряжки корсета. Её валун, похожий на мочевой пузырь, нуждался во всём и во всех возможных местах, но корсет просто не помогал её потным скользящим пальцам. «Тогда эти плотные, сложные драпировки из ткани». Лилит снова прокляла себя. Для того, чтобы раздеться, потребовалось значительное время, роскошь, которую она не могла себе позволить. С расшатанными нервами и отчаянием, цепляющимся за её рассудок, она каким-то образом добралась до барьера и была встречена ярко-оранжевым сиянием могучего исходящего от камня.

Лилит затаила дыхание и сжалась сильнее. Ей понадобились обе руки, чтобы вытащить камень. Её мочевой пузырь, недовольный решением, внезапно сильно сжался. Она чуть не рухнула на землю, но не сдалась. Изо всех сил она выдернула камень, посылая молот отчаянной волны по своему телу. Она дважды скрестила ноги, когда камень запульсировал, сердцебиение в сердце камня. В поле зрения замерцал лик Астарота, искривлённая тень в сердце камня. В его ухмылке были острые зубы и злобное обещание.

Лилит задрожала и крепко сжала камень. Не призрачный мрак камня заставлял её дрожать и не зловещая потусторонняя аура, излучаемая камнем. Нет, это была куда более смертная и недостойная причина - непреодолимая сила, которая ударяла её мочу изнутри. Демонический мёд, который она выпила ранее, с неумолимой силой давил на её внутренности. Её тонкий, как оса, корсет всё ещё был надет, и ни одна пряжка не расстегнулась. Он действовал как безжалостный мучитель. Но Лилит была очень стойкой. Маскируя свою телесную агонию налётом демонической царственности, она пыталась сохранить видимость нормальности.

— Астарот, — голос Лилит был таким же холодным и властным, как всегда, даже несмотря на то, что напряжение дёргало края её тона. «Мне нужно, чтобы ты немедленно открыл барьер в ад. Взамен я предлагаю вам свободу».

Нечестивый смешок эхом отозвался в её разуме, словно потрескивающий огонь посреди ледяного озера. «Лилит, всегда прямо к делу. Но моя свобода стоит дороже, чем просто безопасный проход в ад». Глубокий вдох укрепил её решимость. Она стиснула зубы и сосредоточила взгляд на камне, не обращая внимания на мучительную боль в нижней части живота. Каждая секунда приближала её к критической точке. Это была гонка со временем, в которой она была на грани проигрыша.

— Чего ты хочешь, Астарот? — прорычала она, крепче сжимая камень пальцами.

«Одной свободы недостаточно. Приведите мне Донана и Йорима. Они должны мне страдать».

По спине Лилит пробежал холодок, порождённый не страхом, а разочарованием. Это новое требование было жестоким кривым мячом. Донана и Йорима было нелегко найти или убедить, и каждая секунда, потраченная на их поиски, добавляла ещё одну секунду к её физическим мучениям. Прилив отчаяния заставил её глаза заслезиться, напряжение угрожало разрушить её с трудом завоёванное самообладание. Она висела на ниточке, тонкой, изношенной ниточке выносливости, которая вот-вот порвётся. Она чувствовала, как её контроль ослабевает, словно сквозь сжатые пальцы просачивается песок. Со сдавленным вздохом Лилит удалось сохранить ровный голос, хотя напряжение было очевидным.

«Астарот. Если ты откроешь барьер сейчас, я немедленно освобожу тебя… Мне нужно очень срочно войти внутрь».

«Тебе нужно помочиться, Лилит? Неужели ты опустился до такого низкого уровня, что даже не можешь сопротивляться тому, чтобы сдержать свои воды?», — повторил смех Астарота, его призрачная фигура мерцала, как факел на ветру. Лилит стояла прямо, каждый её мускул был напряжён до предела. «Осторожно, Астарот, возможно, мне нужно облегчить себя, но ничего, с чем я не могу справиться. Я вернусь с Йоримом и Донаном. Она попыталась сохранить достоинство и быстро развернулась, чтобы уйти. Испытание было далеко не закончено. Где-то в её сознании давным-давно миссия войти в ад была заменена поиском облегчения. Бомба замедленного действия внутри неё добавляла дополнительный уровень напряжения, безотлагательности и отчаяния её поискам. Её испытание просто не хотело заканчиваться.

Падение Лилит

Лилит, грозная королева демонов, наткнулась на деревенскую деревню Йорим, её тело болело от безжалостного напряжения её затянувшегося затруднительного положения. Её высокая внушительная фигура была согнута, почти незаметная сутулость в её жёсткой позе. Каждый нерв, каждое сухожилие в её теле требовали освобождения, нарастающая мольба зловещим эхом отдавалась в границах её разума. Её контроль над зовом природы колеблется, как неустойчивый маятник. Последствия неудачи ясно звенели в её голове; её с трудом заработанная власть над Святилищем рухнет. Её способности обольщения, манипулирования и контроля над разумом рассеются, как дым на ветру, лишив её возможности обеспечить себе драгоценный путь в ад из Астарота.

С мочевым пузырём, граничащим с катастрофой, Лилит заставила себя поставить одну ногу перед другой. Каждый шаг, который она делала, вызывал у неё дрожь дискомфорта. Её обычно элегантная походка сменилась неуклюжей вразвалку, её колени были плотно прижаты друг к другу, каждая унция её концентрации была посвящена сохранению подобия контроля. Отчаяние, запечатлённое на её лице, было искусно замаскировано ледяным, властным фасадом, но под ним её глаза мерцали паникой. Она опасно балансировала на грани, каждое её сердцебиение было бомбой замедленного действия, приближающей её к надвигающейся катастрофе. Корсет, проклятая мода, туго обтягивал её талию, сдавливая и без того напряжённый мочевой пузырь до мучительной точки. Она могла чувствовать разрушительное желание, растущее с каждой секундой, её тело требовало облегчения, которого она не могла себе позволить.

Когда она приближалась к месту назначения, её отчаянная потребность в облегчении была подобна второму удару сердца, отбивающемуся синхронно с её пульсом. Впереди ждали личные покои Йорима, задача, к которой она обычно подходила уверенно и уравновешенно. Однако сегодня он зловеще вырисовывался, как возвышающаяся гора, и каждый шаг приближался к ней, как к болезненному восхождению. Давление в мочевом пузыре было парализующим, постоянное напоминание о давней, невыносимой потребности. Каждая фибра её существа вопила об освобождении, которого так отчаянно добивались, но мучительно неуловимого. Её нижняя часть живота была полна до краёв, корсет, который она носила, десятикратно усиливал её дискомфорт.

Судорожно вздохнув, она осторожно открыла дверь в его комнату. Её глаза, обычно сияющие решимостью, были широко распахнуты и отчаянно метнулись к уборной в дальнем конце. Это было так близко, но недостижимое убежище. Это зрелище поразило её, как удар под дых. Волна отчаяния захлестнула её, вид туалета зажёг в ней повышенное чувство безотлагательности. Деревянная дверь маленькой комнаты мучила её жестоким миражом сладкого облегчения. Мысли её дрогнули, когда она представила ожидающее её облегчение, давление исчезнет в одно божественное мгновение. Но каждая мысль только усиливала её отчаянную потребность. Она мечтала отказаться от своей миссии, отбросить своё достоинство и броситься в уборную. Это было заманчивое видение — запретный плод, которого она так желала, но не могла достичь.

Но она взяла себя в руки, напомнив ей о ставках. Она представила холодный камень под собой, облегчение, нахлынувшее на неё волнами. Но каждый воображаемый вздох облегчения только усиливал её реальный дискомфорт. Это было ментальное перетягивание каната, битва силы воли. Одна-единственная мысль, один-единственный шаг к уборной могли означать её гибель. Она танцевала на грани катастрофы, канат, на котором она балансировала, становился тоньше с каждой секундой. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы отогнать заманчивую мысль и сосредоточиться на Йориме. Подойдя ближе к нему, она натянула на лицо знойную улыбку. Её голос, обычно ровный и соблазнительный, дрогнул, когда она начала соблазнять.

— Ёрим, — промурлыкала она, и её слова закончились непреднамеренным писком напряжения, — такой умный парень, как ты, п-тратит свою жизнь в моч… в деревне? Её мысли были где-то в другом месте, её предложения отрывочны и бессмысленны, её взгляд метался между лицом Йорима и дверью уборной. Каждая мышца её тела требовала освобождения, но она не могла показать этого. Она держала себя крепче, пытаясь сохранить достоинство, её отчаяние поднималось до новых, головокружительных высот.

— Прочь, дьявол, — попытался оттолкнуть её Ёрим. Он посмотрел на неё сверху вниз, его глаза подозрительно сузились. «Ты даже не можешь стоять на месте и говоришь обо мне»

— Я в порядке, Ёрим, — быстро возразила она напряжённым голосом. «Да, это потому, что мне нужно то, что есть у тебя». Она попыталась кокетливо хихикнуть, но это вышло болезненным ворчанием, что вызвало у Йорима ещё один вопросительный взгляд.

— Лилит, — наконец сказал Йорим, глядя на неё с беспокойством, — я никогда не думал об этом… Но ты трещит по швам из-за уборной, не так ли? Сердце Лилит колотилось в груди. Слова Йорима были кинжалом, прорезавшим её притворство, обнажая её отчаяние. Она была на пределе, интенсивность её отчаяния приближалась к ней.

— Как ты смеешь, Ёрим! она пыталась действовать решительно, но её слова больше походили на отчаянный шёпот. Теперь её выживание зависело не от быстроты её слов, а от иссякающей силы её контроля. Она приближалась к неизбежному взрыву, шатаясь на грани катастрофы, балансируя на грани абсолютного унижения. Несмотря на это, она всё ещё пыталась поддерживать фарс с Ёримом, крепко держа его за шею. Её слова были тщательно подобраны, её выражения тщательно отработаны. Тем не менее, в её голосе отчётливо чувствовалась дрожь, а предложения разбивались на заикающиеся фрагменты. Случайные быстрые взгляды в уборную, ёрзание, сжатие рук; все предали борьбу, которую она устраивала.

Посреди хаоса Йорим оглянулся на Лилит и закричал изо всех сил, разрывая её концентрацию. Его слова - удар грома в её мире. «Демоница слаба! Ударь её. Ей нужно в туалет!» Он закричал, указывая на Лилит, его лицо исказилось одновременно от удивления и отвращения. Прежде чем она успела осознать обвинение, двери комнаты распахнулись, и перед ними предстала внушительная фигура Донана. Гнев и подозрение пронизали его слова, когда он заревел, бросаясь на Лилит с местью. Его ярость была ощутима, его намерения ясны: освободить сына из её лап. Комната, казалось, закружилась вокруг неё, когда он навалился на неё, его кулак очертил ослепляющую дугу. С грацией, рождённой годами борьбы, она ушла в сторону, но это усилие чуть не лишило её самоконтроля. Каждое её движение ощущалось как удар в живот, её мочевой пузырь вскрикивал от боли. Смесь ужаса, шока и невыносимой боли разрушила её хрупкий контроль.

Однако второй удар Донана достиг своей цели. Удар пришёлся прямо ей в живот, прямо там, где раздувшийся мочевой пузырь практически лопнул по швам. Воздействие его удара в сочетании с изгибом металла её корсета действовало подобно приливной волне, сокрушающей её крепость контроля. Мир остановился на ужасающий момент, когда она почувствовала, как рушатся ворота, прорывается плотина. Её мускулы, и без того натянутые до предела, задрожали. Предприняв последнее усилие, она наложила заклинание, чтобы заблокировать мышцы, чтобы озеро не взорвалось внутри неё. Её руки были нагло засунуты в промежность, кожа блестела от пота, а ноги были скрещены в кренделе. Её голова опустилась от стыда, а лицо скривилось в тщетных усилиях сдержать мочу, которые стоили почти целого дня. Лицо Лилит посинело от напряжения. Если бы она выдохнула, она знала, что шлюзы откроются. Это было всего несколько минут. Лилит трещала.

Йорим и Донан с благоговением наблюдали за ней, когда жители деревни начали собираться вокруг неё. Лилит бросила на них взгляд и изо всех сил попыталась попытаться контролировать разум. Она старательно подняла левую руку и попыталась произнести заклинание. Её щёки надулись воздухом, который она держала, брови нахмурились. Пот стекал с её лба, как дождевая вода, и руки сильно тряслись.

— Похоже, она хочет наложить на нас заклятие, — прошептал Йорим.

«Она знает, что если откроет рот, то обмочится». Донан громко насмехался. Чтобы добавить оскорбления к ране, даже Нейрелл и странник добрались до места. Все её заклятые враги в одном месте. Лилит пыталась сделать всё, что в её силах, чтобы каким-то образом сдержать кипящий внутри неё галлон мочи.

И это было всё. Лилит в приступе ярости открыла рот, чтобы произнести заклинание. Это было её гибелью. В этот момент её последняя нить контроля была уничтожена. Её попытки удержать приливную волну внутри себя закончились в одно мгновение, подавленные чистой силой мочи, пытающейся выйти наружу. Обольстительная чародейка, грозная волшебница была окончательно повержена. Не противником, не проклятием, а мучительной потребностью, мучившей её почти сутки, — мочевым пузырём. Её колени подогнулись, её тело содрогнулось, и она проиграла битву, за которую доблестно сражалась.

Он заявил с небольшой струйкой, небольшой поток, а затем остановился. Лилит подняла взгляд, думая, что она каким-то образом остановила взрыв, но затем пришла ещё одна волна мочи, мощнее, чем когда-либо прежде. Густой поток мочи вырвался из её влагалища, несмотря на плотно завёрнутое нижнее бельё, похожее на ткань, на её промежности. Литры жидкости, извергающиеся из неё, как плотина. Её тело, наконец, поддалось давлению, которое накопилось за последние 22 часа. Она едва могла стоять, так как сила её освобождения чуть не сбила её с ног. Её разум кричал от поражения, её достоинство осталось в обломках её разрушенного контроля.

Сладкое облегчение, которого она так жаждала, мгновенно превратилось в горькое, украденное из уединения, которого она так отчаянно искала. Горячая волна стыда захлестнула её, когда её тело подчинилось своей основной потребности. Это была невольная капитуляция, такое глубокое освобождение, что на короткое мгновение она забыла обо всём остальном. Мир вокруг неё затуманился, её зрение расплылось, а тело обмякло. Её отчаянные рыдания тонули в какофонии смеха, наполнявшего комнату, и насмешливое эхо рикошетило от каменных стен. Йорим, когда-то её добыча, застыла в шоке, а Донан взревел от триумфа, наслаждаясь её полным поражением.

Лилит, когда-то гордая и грозная волшебница, превратилась в посмешище. Вкус унижения был горьким во рту, резко контрастируя с безжалостным давлением, которое наконец ослабло. Её ноги дрожали, всё её тело тряслось от недостойного освобождения и смеха вокруг неё. Поток, казалось, подошёл к концу через пару минут. Несмотря на пульсирующее унижение, Лилит знала, что не может позволить себе погрязнуть в жалости к себе. Собрав своё изодранное достоинство вокруг себя, как плащ, она заставила себя встать прямо.

Её щёки пылали, воспоминание о её смущающем выступлении запечатлелось в её памяти. Но она была выжившей, борцом. Бросив вызывающий взгляд на Донана, она вытерла глаза, остатки слёз оставили полосу на её раскрасневшихся щеках. Смех начал стихать, оставляя после себя леденящую тишину. Она проглотила стыд, расправив плечи. — Думаешь, ты выиграл? — спросила она хриплым, но непреклонным голосом. «Я вернусь, и на этот раз тебе так не повезёт!»

Ёрим внезапно согнулся пополам, указывая на Лилит, его смех звучал ясно и громко. Даже Донан, суровый и грубый, не смог сдержать смешок. Жители деревни на мгновение замолчали, а затем снова разразились смехом. «Дочь Ненависти только что обмочилась, как маленькая девочка, и говорит, что хочет положить конец вечному конфликту!» Донан не мог сдержаться. «Лилит, ужас Святилища, — выдавил Йорим между приступами смеха, — великий демон, пропитанный собственным отчаянием!»

В одно мгновение Лилит почувствовала, как на неё накатила ещё одна разрушительная волна отчаяния. Прежде чем она успела схватиться, галлоны жидкости всё ещё продолжали вытекать, каскадом стекая по её ногам, беспрепятственно и неудержимо. Это было похоже на бурную реку, высвободившуюся на свободу. Любое подобие её достоинства, казалось, испарилось вместе с тёплой жидкостью, пропитавшей её платье. Платье облегало её, как вторая кожа, ткань была тяжёлой и промокшей. Её ноги были насквозь мокрыми, жидкость скапливалась у её ног.

Весть о затруднительном положении Лилит распространилась со скоростью лесного пожара, вызвав приступы смеха по всему святилищу. Могучая Лилит, некогда вызывавшая страх и трепет, превратилась в объект насмешек. Её репутация, так тщательно выстроенная годами, теперь была испорчена этим досадным инцидентом. Она больше не была свирепой, грозной демоницей. Теперь она была Лилит, демоном, который обмочился. Её аура контроля и абсолютной власти была разрушена. Каждый смех, каждая шёпотная шутка были ударом по её когда-то устрашающему имиджу. Её господство в святилище, казалось, было смыто её собственным потоком отчаяния.

Слёзы катились по её щекам, но обжигающее смущение только подпитывало её решимость, укрепляя её решимость. Эта битва, возможно, была проиграна, но ей нужно было выиграть войну. А для этого ей нужно будет собрать все свои силы, вернуть себе силу и проложить следующий курс. Поиски ключей от ада были далеки от завершения, а её история всё ещё писалась.

Конец

*002*2023-07-11 16:31

{{1 час назад, Фругер сказал:

Другая, но фантастическая история, Рекс! Большое спасибо за публикацию??

}}

Это.. Я так долго ждал этого комментария ??

