Чувственный контроль

Автор: RTY1

*000*2020-02-11 02:54

Я только когда-либо пытался написать два эротических рассказа, основанных на омораси, обе на другом фетиш-сайте, и это моя первая публикация такого рода здесь.

Я сосредоточен почти исключительно на динамике игры между персонажами, а не на самих персонажах, поэтому, к сожалению, нет реальной предыстории или развития персонажей. Но я надеюсь, что это всё ещё захватывающе для того, для чего это хорошо. Извините, если некоторые слова звучат вульгарно, я новичок в такого рода письме. Такая история была бы моей собственной фантазией.

###

Шейла находилась под контролем Дейла и, как было сказано, была одета в голубые трусики под короткой юбкой. В тот день она вообще не пользовалась ванной, как велел D, и в настоящее время неудобно сидела на раскладном стуле, пока D водил руками вверх и вниз по её ногам.

Подключённый фонтан струился в тёплой комнате, пока D гладил дрожащие ноги S, розовые от возбуждения, хотя оргазм ей тоже не давался. Её потребность в мочеиспускании равнялась 7/10, и D всегда быстро пополнял несколько стаканов воды и шипучки*, стоявших у него на столе.

На Ди не было ничего, кроме футболки и узких трусов, что оказывало на него давление, а ей давало возможность сконцентрироваться в своих нуждах.

D поглаживала сосредоточенные круги прямо под её трусиками, пока она хныкала и выпила ещё один стакан. Её бёдра слегка дёрнулись, когда её накрыла короткая волна отчаяния, хотя голубая ткань оставалась сухой. D заметил, заставив своё тело пульсировать; она издала скрежещущий звук, как будто очень сильно пыталась что-то поднять. Как можно мягче, D ощупал свой путь вверх по одной стороне её промежности, а затем вниз по другой, нащупывая любое подёргивание возбуждения, отчаяния или чего-то ещё. Он не дал её клитору почувствовать непосредственное удовлетворение, вместо этого положил свою ладонь на её мочевой пузырь и мягко надавил. Ноги С. подпрыгивали вверх и вниз, и она шипела от борьбы и боли.

Она была не идеально выбрита, с небольшим количеством пуха, и D очень осторожно залезла под эти трусики, схватила несколько и поиграла с ними, слегка щекоча её. Он мог видеть небольшую выпуклость под серединой хлопка, представляющую её налитый кровью клитор, так же отчаянно нуждающийся в поглаживании, как и её отверстие для мочи, чтобы выпустить этот поток. Она была чрезвычайно возбуждена, удерживая и контролируя оргазм и мочевой пузырь. Он мог мучить её довольно долго, трепетая друг перед другом.

Вместо того, чтобы приблизиться к этой милой маленькой шишке, он приказал ей скользнуть попой вперёд по стулу, заставив её трусики задраться, а затем, снова нажимая на живот, взял её за талию и вытянул её вверх, чтобы получилась верблюжья лапка. Затем он нежно погладил вверх и вниз под этой маленькой шишкой, ближе к её уретре, чем к её центру удовольствия. Она качнулась вперёд, словно предлагая себя, хотя на самом деле это был всего лишь её отчаянный способ справиться с желанием пописить. Она немного извивалась, как и нижнее бельё D. К этому моменту на её трусиках появилось крошечное мокрое пятнышко предэякулята, такое же, как у Д на его трусиках. В качестве наказания он раздвинул ей ноги пошире, велел сделать глоток и трижды щёлкнул её влажный клитор. Она визжала и шипела, её бёдра и ягодицы извивались на сиденье, но она крепко держалась.

Не обращая внимания на себя, D, наконец, стянул свои синие трусики в сторону и целую минуту наблюдал, как её губы иногда пульсируют, а её клитор пульсирует, когда она борется с желанием кончить. Сказав ей выпить следующий стакан газировки, он снова крепко надавил на её живот, внимательно наблюдая, как отреагирует её промежность. У неё были твёрдые инструкции никогда не позволять моче попасть на его лицо (или оставить её мочевой пузырь в этом отношении), поэтому он проверил её, подойдя очень близко и дуя на этот красный клитор.

Она почти вонзилась ему в лицо, когда захныкала. Эти губы напряглись, когда она отчаянно пыталась удержать всё это в себе. Теперь она была ближе к 9, учитывая газировку и воду, и его давление ничуть не помогло. Текучая струйка на короткое время стекала вниз, вытекала из-под этих губ на сиденье, когда её ноги и бёдра вибрировали, подпрыгивали, её промежность извивалась вперёд и назад в агонии.

Он провёл языком по набухшему клитору. Она чуть не вскрикнула и подпрыгнула вверх и вперёд. Ещё одна быстрая утечка. Он дважды ударил её по этим губам, а затем сделал ещё один щелчок. Она импульсивно отскочила, снова вскрикнула, и рывок оставил её. Широко раздвинув её, он нашёл её предательское отверстие и сильно вонзил в него указательный палец. Она пошатнулась.

Делая это, он гладил её повсюду между ног, дразня части её тела, пока она напрягалась, стонала и пульсировала. Вытекло больше предэякулята, и он стряхнул его; его указательный палец не мог остановить каждую маленькую струйку, пробившуюся наружу, поэтому он убрал его и шлёпнул её по всей письке, а затем по животу. Затем он остановился и просто смотрел, позволяя её синему нижнему белью упасть на место, закрепляя своё положение между её ног. Она выглядела красной, лицо и между ног, она продолжала извиваться и тяжело дышать. Лучше вернуться к хорошей игре. Он погладил края обеих губ, когда она отчаянно толкнула промежность вперёд, пытаясь остановить поток.

«Хорошо, — решил он. «Выпустите краткий рывок. Не больше секунды, настолько сильный поток, насколько сможете. Затем остановитесь так быстро, как только сможете».

Послушно она попыталась сделать именно это. Поскольку эти синие трусики всё ещё мешали ей, у неё ненадолго возникли проблемы с расслаблением мышц, но затем она начала двигаться. Он убрал их с дороги, позволив её тёплой моче пропитать своё нижнее бельё, затем велел ей остановиться; она быстро замолчала, прежде чем вся её промежность снова напряглась, розовые губы быстро сомкнулись.

Он несколько раз лениво погладил её клитор вверх и вниз; оно пульсировало и становилось больше, когда ноги С. двигались ещё сильнее, когда она боролась с ещё большим отчаянием из-за того, что остановилась. Оставив эту розовую железу пульсировать вверх и вниз, он использовал два пальца, чтобы поглаживать её внешние губы вверх и вниз, в то время как скользил по её тёплым, влажным синим трусикам посередине, оказывая давление на этот отчаянный клитор. Как обычно, она стиснула зубы, и голос её звучал так, будто она изо всех сил пыталась поднять мёртвый груз.

Ещё один рывок ненадолго заполнил её нижнее бельё; он отодвинул его в сторону, снова раздвинул её и потёр её отверстие для мочи указательным пальцем. «Попробуй перестать мочиться сейчас», — поддразнил он, когда её спазмы достигли нового уровня; между его пальцами вырвалось несколько коротких вспышек, когда она закричала и раскачивалась, извивалась, толкалась и подпрыгивала. Она проигрывала битву. Без сомнения, она была на 10/10. Она выпила ещё.

D позволила своим трусикам шлёпнуться по её письке, когда она изо всех сил старалась остановить свои рывки, но независимо от того, как сильно она отклонялась назад и пыталась сомкнуть ноги вокруг него, это было очень торопливо. Он обнажил её клитор и начал безжалостно лизать, заставляя её брызнуть и мочой, и спермой; с прежним потоком, достигающим своего максимума - она ??приближалась к оргазму - её мускулы наконец истощены. Она помочилась и очень быстро испытала оргазм вскоре после того, как D уткнулся лицом в эти губы и безумно сосал, облизывал и гладил. Это был оргазм, который она не забудет, даже если подведёт своего хозяина, который был так же рад, как и полон идей наказания; до него, она не будет наслаждаться этим большим удовольствием ещё несколько дней, никаких прикосновений. Начав, естественно, после того, как он насытился и они вместе исследовали свою сексуальную страсть.

**

* «Поп» — безалкогольный напиток на канадском языке.

Спасибо за прочтение, надеюсь, было интересно. Маловероятно, что мне когда-нибудь доведётся испытать это на себе, так что писить — хороший способ сбежать.

*002*2020-02-13 21:42

{{11 февраля 2020 г., 3:15, huberp76 сказал:

Это действительно отличная история. Я люблю всё это!

Шейла носила голубые трусики под короткой юбкой. Она не пользовалась ванной весь день, я уверен, что ей не разрешали!

Ей очень нужно было пописить.

Дейл напоил её, надавил на её живот, надавил на её переполненный мочевой пузырь. Пытка чистая.

Я люблю это, это так горячо!

Дейл позволил ей пописить одну секунду, а затем ей пришлось остановиться. Так сложно, если тебе так сильно хочется пописить.

Ткань трусиков Шейлы была мокрой от мочи.

Всё так здорово и возбуждающе! Благодарю вас!

Наказывается ли она за то, что не может удержать его?

}}

На мой взгляд, в этот момент они оба достигли апогея своего возбуждения, так что не могли оторваться друг от друга. Кроме того, она получает наказание в виде отказа от прикосновений к себе в течение следующих нескольких дней (в последнем предложении). Все эти наказания можно вынести в отдельный рассказ.

*004*2020-02-16 04:14

О такой динамике я бы точно мечтал. Но мечта это всегда будет вероятно.

*006*2020-02-19 00:33

Нет, это были просто случайные имена, которые я придумал, но интересная связь. Может быть, это было подсознательно? Подсознание?

Может быть, я опубликую свой первый эротический роман, в котором вообще не используются имена, поскольку я просто хотел сосредоточиться на отчаянии и динамике.

