Университет: Золотое время

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2018-07-20 00:00

Это рассказ. В каждой шутке есть доля шутки, и в каждой истории есть доля истории. Это, в некотором смысле, мой рассказ: я написал его. В другом смысле это тоже моя история. Но в другом, гораздо более важном смысле, это не моя история. Я тоже надеюсь, что это не ваше. Между прочим, в этом первом фрагменте нет ничего омораси, но я доберусь до него. Итак, сам рассказ:

Я прибыл в университет К. двадцать восьмого августа. Занятия начались второго сентября, первое воскресенье. На данный момент нас всех пригласили приехать и посмотреть колледжи, посмотреть наши общежития, посмотреть город. Самое главное, повидаться со своими однокурсниками, завести друзей, повеселиться. Некоторым из нас пришлось довольно далеко ехать (у меня три часа на поезде), так что приём начался в вполне разумное время — в два часа. Я пришёл на час раньше и почти полностью избежал растущих очередей; к двум часам они выросли до получаса. Очереди на регистрацию, а не что-то другое: может быть, это просто мой грязный ум, но я думаю, что знаю, о чём вы думали. Я не возражаю, я проверил, не становятся ли какие-либо другие строки длиннее, но не тут-то было. С другой стороны, была бесплатная еда, и я знал, что с этим делать.

Джейк увидел меня раньше, чем я его. Я был занят приготовлением третьей порции и чуть не уронил тарелку, когда он схватил меня за плечи и закричал: «Брайан! Каковы шансы?»

В наши дни может показаться странным иметь хорошего друга и не знать, что он учится в том же университете, что и ты. Мы были одноклассниками до четырнадцати лет, когда его родители переехали из-за работы отца, и, пообещав писать каждый день, мы обменялись открытками на Рождество на годы с простыми числами. Это было задолго до Snapchat, до Twitter и Facebook, в тот день, когда дружба требовала более двух нажатий кнопки. Я не был очень хорошим другом, но Джейк был лучшим, и каким-то образом я знал, что мы сможем снова сработать.

«Когда ты сюда попал? Где ты был?» Джейк спросил: «Это бесплатно? Давай, я познакомился с замечательными людьми!»

Ненадёжно удерживая тарелку и оглядываясь на жареного лосося, к которому я был так близко, я позволила ему увести меня прочь. Моё заклинание молчания, однако, было нарушено: мы оба заговорили одновременно, рассказывая о своей жизни без каких-либо ограничений или беспокойства о приличиях. Я рассказал ему о своей первой девушке, теперь уже бывшей; он рассказал мне о своей возлюбленной Руби дома. Раньше мы играли в теннис, и он клялся, что побьёт меня, и я знал, что он прав — я перестал тренироваться после его ухода — но сказал ему, что у него всё равно нет шансов против меня. Я не знаю, как нам удалось сказать так много за короткое время, которое потребовалось нам, чтобы пересечь комнату, но к тому времени, когда мы оказались лицом к лицу с «замечательными людьми», я почувствовал, что мы снова чем-то делимся. Мы были друзьями; он представил меня как своего приятеля!

«Брайан, это Томас и Мелисса, они тоже собираются заниматься архитектурой. Между прочим, они брат и сестра, — сказал он, — ребята, это Брайан. Мы дружим с детского сада. Брайан, Что ты собираешься сделать?»

Мы обменялись рукопожатием (Джейк каким-то образом получил мою еду и ел её жадно), обменялись любезностями, и они выжидающе уставились на меня. Конечно, раз уж он задал мне вопрос.

«Э-э, я думаю о философии, — сказал я, немного нервничая, — но я ещё не совсем уверен».

Я был уверен. По пути в университет я читал Канта. Что я не был уверен в том, захочет ли Мелисса, чтобы её видели с человеком, занимающимся философией. Я не был Камю: я не был уродливым, но я был немного низеньким, немного пухлым и немножко неуверенным в том и другом. Мелисса была на полголовы выше, у неё были вьющиеся светлые волосы, она была одета в узкие джинсы и укороченный топ. У неё был непринуждённый и артистичный взгляд, и она была настолько далека от моей лиги, насколько это вообще возможно. У Томаса тоже были её кудри, но он был широк в плечах и на полголовы выше её. На нём была рубашка с короткими рукавами и хорошо выглаженные брюки; Я видел его раньше, но предположил, что он из персонала. Даже его борода, только что начавшая показываться, была аккуратно подстрижена.

Несмотря на мою неловкость, разговор завязался, и вскоре мне стало весело. Я знала, что эти люди не стали бы тусоваться со мной, если бы не Джейк, но, очевидно, они были готовы это сделать, если бы это означало, что у них был доступ к нему. Мы говорили о наших родных городах, о планах на жизнь без родителей, о слухах о местности. Говорили, что природа была хороша: К. был построен на горном озере, со снежными шапками наверху и сосновым лесом внизу. В этом районе была вулканическая деятельность, и земля от этого всегда была тёплой. Мне понравился К. с того момента, как я впервые увидел его из окна своего поезда, и в тот день мы составили план, куда мы пойдём и что увидим, по крайней мере, если наши занятия дадут нам время покинуть библиотеку.

Болтовня в зале стихла, и мы обратили внимание на подиум. Подошёл мужчина, пожилой и седой. Он кашлянул в микрофон, гордо улыбнулся и начал речь.

Это была такая речь, которая начиналась со слов «Прежде чем я начну, позвольте мне сделать несколько объявлений», а заканчивалась словами: «А теперь, отбросив эти мелкие детали, я хочу в заключение пожелать всем вам, чтобы в наступающем году — в самом деле, ближайшие три года — вашей жизни будут такими, о которых вы могли только мечтать! Я мог бы привести его здесь полностью, так как в середине не было ничего, чего не было бы на информационных листах, которые мы уже получили, за исключением множества использований фраз, таких как «и ещё одна вещь» и «пока я всё ещё привлекаю ваше внимание». «Я вас пощажу: здесь уместно то, что он сказал три вещи. Те, кто желает жить вместе, могут для этой цели объединиться в группы из пяти человек (допускается смешанный пол); после осмотра наших комнат мы будем приглашены на обед в университет; а после ужина нас пригласили принять участие в исследовательской игре с участием города и его многочисленных баров.

Когда мне было шестнадцать, я пытался играть в «Подземелья и драконы» в школьном «занудном» клубе. Я быстро разочаровался в игре, но одно воспоминание осталось со мной: другие игроки находят секретный свиток или допрашивают захваченного врага и обнаруживают место назначения следующего квеста. Вы могли видеть волнение и целеустремлённость в их глазах, и тот же самый свет, который я видел, горел в нашей группе из четырёх человек: нам нужен был пятый сосед по комнате.

Я видел её. Я увидел её первой. Джейк сказал, что заметил её раньше, но мне всё равно. Я обернулся, посмотрел на комнату и увидел девушку, которую хотел. В качестве соседки. Как друг. Кем бы она ни хотела быть для меня, лишь бы я мог её узнать.

Она была одета в толстовку и держала руки в карманах. Её чёрные волосы с зеленоватыми кончиками не доходили до плеч. Она нюхала кокаин и смотрела в пространство. Я смотрел на неё, а Джейк смотрел на меня, и я думаю, что он всё знал. Он должен был. Он ухмыльнулся и кивнул, а затем подошёл к ней и сказал: «Привет, я Джейк! Мы с друзьями ищем пятого соседа по комнате, ты дома?»

Она посмотрела на нас троих, кивнула и протянула руку Джейку. — Лиза, — сказала она, пока они тряслись.

Боюсь, это всё, что я могу написать прямо сейчас. Мне жаль, что я ещё не добрался до хороших частей, но поверьте мне, они там будут.

*003*2018-07-21 23:37

Лиза присоединилась к нам… всё изменилось. Я никогда не умел хорошо разговаривать с девушками. Можно было бы подумать, что Мелисса достаточно плоха для этого, но с Мелиссой я, по крайней мере, знал, что она далеко, далеко не моя лига. Лиза, однако… Она была милой и застенчивой и не была похожа на девушку, из-за которой такие парни, как Джейк, будут драться. Она выглядела причудливо, по-другому и интересно. Я хотел взять её в свою комнату и провести целую ночь, говоря о жизни, мире, обо всём.

Её любимые книги и мои любимые шоу, или наоборот, или вместе играть в видеоигры. Если бы у меня было хоть одно желание насчёт Мелиссы, я бы заставил её выпить бутылку вина, а потом смотрел, как она извивается. Может, я и хотел бы её трахнуть, но тогда я был девственником и не знал, понравится ли это мне. Если вам не нравится видеть, как девушки должны «уходить», просто подумайте об этом, как о том, что я хочу её трахнуть. Лиза была другой. Я не знаю, чего бы я пожелал, если бы у меня было желание. Может быть, я бы хотел, чтобы я ей нравился. Может быть, я просто неловко сидел бы, пока моему джину не надоест и он не уйдёт.

Я неловко стоял, пока мы не представили свои имена и не получили номер общежития. Оглядываясь назад, я не думаю, что кто-то заметил: это не заняло много времени, и всё весело рассказывали о своих увлечениях и родных городах. Выяснилось, что и Томас, и Лиза любили рисовать, от чего мой желудок сворачивался от зависти; Я давно рисовал, но вместо этого переключился на фотографию в старшей школе. Сейчас, когда я это записываю, это звучит как банальность, но в тот момент это было самое важное решение, которое я принял в своей жизни, и, очевидно, я напортачил. К тому времени, как мы узнали, где остановились, я уже не хотел быть с ними.

«Ребята, я видел поблизости магазин, — сказал я, — как насчёт того, чтобы купить нам еды на завтрак?»

«Мой мужчина!» — сказал Джейк. — Принеси мне яиц, а?

«Молоко и хлопья для нас», сказал Томас, «Нужна помощь?»

— Нет, я в порядке, — сказал я. Подожди, он собирался пригласить и Лизу? Что бы я чувствовал по этому поводу?

«Меня устраивает всё, что угодно. Хлеб или что-то в этом роде», — сказала Лиза. Мог ли я пригласить её прийти и выбрать, если бы я ещё не сказал «нет»? Могу ли я ещё?

«Конечно!» Я сказал. Я чуть было не добавил: «Ну, я пойду», но даже я не такой неловкий. — Встретимся, ребята, в общежитии, — сказал я вместо этого.

Всю поездку в магазин я размышлял о том, что они думают обо мне и каким придурком меня теперь считает Лиза. Они говорили, что рады, что я ушёл? Или они забыли, что я вообще был там? Я не знаю, как образ Лизы как лучшего человека мог уместиться в моём сознании рядом с образом её как человека, презирающего меня за мою социальную неловкость. Я не думал о том, было ли моё мировоззрение внутренне непротиворечивым, я думал о том, что мой мир только что закончился.

(Кроме того: я понимаю, что вам всё это может быть безразлично. Я мог бы просто рассказать вам о том, как Лиза обмочилась, и я уверен, что вам это понравится гораздо больше. Но когда я вспоминаю то время, это не её мокрые штаны я помню, это мои надежды и мои страхи.Вы можете свести её к объекту своих фантазий, если хотите, но она для меня не такова, и я не собираюсь притворяться иначе для вашего удовольствия. )

К тому времени, как я добрался туда, остальные уже были в общежитии и просматривали шкафы. У каждого из нас была отдельная комната с общей кухней и в*нной для всех. Если это и не было музыкой для моих ушей, то то, что я услышал, определённо ею было.

«Ты можешь в это поверить?» — спросила Мелисса. — Когда я просыпаюсь, мне срочно нужно пописить. Мне всё равно, что ты в душе, я где-то писаю.

«У нас может быть политика открытых дверей, как у нас, — сказал Томас, — просто скажите людям, чтобы они не запирали дверь, когда принимают душ, и стучали, прежде чем войти».

«Это была семья! И мы почти всегда забывали постучать».

«Через месяц или два мы станем семьёй, Мел».

— Посмотрим, как пойдёт, — сказал Джейк.

Я вошёл с пакетами продуктов в руках, и тема утренней мочи была забыта. Однако я не забыл комментарий Мелиссы, и мой разум уже работал над тем, чтобы каким-то образом использовать эту информацию. А пока я разыграл более непосредственную игру: из тарелок для завтрака я вытащил пять бутылок пива и поставил их на стол с самой гордой улыбкой, на которую был способен.

«Давайте выпьем за новых друзей», — сказал я, наблюдая за их реакцией. Было чуть больше пяти: Томас и Мелисса, казалось, стояли у забора и переглядывались. Лиза просто смотрела вдаль, словно надеясь, что пиво исчезнет, ??если она притворится, что его не существует. Томас выглядел так, словно собирался что-то предложить.

«Мой мужчина!» Джейк вмешался, вытащил открывалку и открыл первую. Он передал его Томасу, который взял его и передал Мелиссе. Она тоже взяла его, и я выдохнул, сам не осознавая, что сдерживал дыхание. Это было близко.

«Хм, на самом деле я не особо пью», — сказала Лиза, рассматривая бутылку, которую Джейк только что дал ей.

— Я тоже, но это всего лишь бутылка, — сказала Мелисса, — и мы всё равно скоро поужинаем.

«Нам!» сказал Томас, и мы выпили.

###

Мы вышли из общежития через полчаса, разговаривая и смеясь, пока шли в обеденный зал. Все допили своё пиво, хотя Лизе нужно было немного поддержки со стороны Джейка и Мелиссы. Конечно, всё это было весело, и мы все посмеялись, когда она сразу после этого выпила стакан воды, чтобы избавиться от «ужасного вкуса». Мы забыли о времени и ушли в спешке, и это было правильно и хорошо, и, по-моему, совершенно по плану.

Я знал, что за обедом Мелисса выпила как минимум два стакана сока, а Лиза выпила колу. Если предположить, что они ушли, дойдя до общежития, добавив пива и оставив двадцать минут на то, чтобы добраться до холла… По моим подсчётам, девушки скоро должны были уйти. Я определённо видел, как Лиза взглянула на дверь в в*нную, когда мы вышли, но мы торопились, и я думаю, она решила, что справится. Трудно сказать по чему-то настолько тонкому, но даже тогда у меня было много практики наблюдения за такими сигналами. Я думаю, она должна была уйти.

Я знал это точно по тому, как она огляделась, когда мы вошли в холл. Она всё ещё разговаривала с Томасом и не извинилась, но я увидел, как она посмотрела на вывеску в в*нной и слабо улыбнулась. Если она решит, что ей нужно идти, она знает, что сделает это. И поэтому она пошла с нами, чтобы сесть, уверенная в этом знании, поддерживая разговор с Томасом, который сидел рядом с ней. Мелисса села с другой стороны, а я села напротив двух девушек, Джейк рядом со мной.

В этот момент Лиза искала паузу в разговоре, чтобы извиниться. Она рассеянно кивнула, когда Мелисса (благослови её!) спросила, какое вино мы хотим, и мне показалось, что я заметил, как она чуть-чуть поёрзала на своём месте. Её нога наткнулась на мою под столом.

— Прости, — сказала она и снова повернулась к Томасу. — Подожди, я просто…

«Добро пожаловать в Университет К.!» пронеслось по залу. Говорящим был человек, которого они видели в тот день, явно собиравшийся произнести менее практическую речь. Он на мгновение замолчал, так как громкость его микрофона уменьшилась.

— Чёрт, надеюсь, он поторопится, — прошептала Мелисса в паузе.

— Да, я голоден, — сказал Джейк.

«И это тоже, но я собиралась пойти в туалет, — сказала Мелисса, — пиво проходит сквозь меня».

— О, я знаю, — сказала Лиза.

— Думаю, мы можем…

«Мы в К. считаем невероятно важным, чтобы у таких ярких молодых умов, как у вас, были все возможности в мире…» — продолжал лектор, и обе девушки замолчали.

Я не помню, о чём был разговор. Я помню, как Лиза нервно играла со своим вином, изредка отпивая, изредка ставя его. Я помню, как Мелисса кричала: «Мне нужно пописить!» на остальных из нас, и Лиза тихонько хихикала при этом и одними губами шептала «Не смеши меня» в ответ. Я помню, как покраснели щёки Лизы, когда она допила своё вино, и подумала, что оно восхитительно, а затем выражение лица Лизы, когда Мелисса дала ей добавку. Я помню, как был твёрд как камень при виде этого зрелища, но мне было жаль Лизу. Я не виноват, сказал я себе: за это время она могла уйти много раз. Она решила подержать его сама, и то, что я наслаждался этим, не причинило ей вреда. Мне не было жаль Мелиссу. Если бы я мог видеть, как она мочится в штаны, я бы сделал это.

К концу она не казалась далёкой от этого. Мелисса сидела на руках и немного раскачивалась взад-вперёд, а Лиза жевала губами и держала руки в карманах. Мне пришлось немного походить, но я едва чувствовал это из-за своего возбуждения.

— Вы, девочки, ещё в порядке? Я попросил.

Оба бросили на меня раздражённый взгляд. Они старались не думать об этом.

— Если он не закончит через пять минут, я всё равно уйду, — сказала Мелисса.

Лиза кивнула. «Это так неловко, но лучше бы я уже ушёл».

— Я знаю, да? Давай сейчас пойдём вместе, тогда будет не так неловко.

«Я думаю, что он почти закончил…»

Мелисса вздохнула и расстегнула джинсы.

«Извините, ребята, здесь чрезвычайная ситуация».

Я не знаю, когда это произошло, но левая рука Лизы переместилась из кармана в правую между её ног, и она всё ещё незаметно переминалась из стороны в сторону. Мелисса то сидела на руках, то тихо барабанила у себя на коленях, то наклонялась вперёд.

— Для храбрости, — сказала она, допила оставшееся вино и встала. — Лиза, ты идёшь? — добавила она шёпотом.

К ней поворачивались головы, но к тому моменту я не думаю, что ей было всё равно. Лиза какое-то время сидела в нерешительности, давая мне возможность наблюдать, как Мелисса переступает с ноги на ногу у своего стула, слегка подпрыгивая бёдрами, сжав руки в кулаки по бокам. Никто из нас троих уже давно не обращал внимания на лектора, поэтому для меня, как и для них, было большим сюрпризом, когда зал взорвался аплодисментами.

Лиза в мгновение ока вскочила на ноги, и они вдвоём стремительно направились к дверям, скрываясь от меня. Я тоже встал, но они были далеко впереди меня — но не так далеко от всех остальных.

Их проблема, по-видимому, была обычной, и люди вставали, когда шли. Мы сидели не особенно близко к входу, и я уверен, что многие девушки добрались до дверей раньше, чем они. Я последовал за ним, разрываясь между спешкой и попыткой не выглядеть подонком. Мой мочевой пузырь был определённо достаточно полным, чтобы оправдать поездку, но это не было критично.

Я не слишком опоздал. Выходя из холла и направляясь в в*нную, я увидел Мелиссу и Лизу, стоящих в очереди в женский туалет. Мелисса, по-видимому, умоляла о том, чтобы её обогнали: последнее, что я видел, это отчаянная, бодрая, с руками на штанах, бросившаяся в в*нную. Лиза стояла в конце очереди, выглядя напряжённой, но собранной, снова засунув руки в карманы. Она грустно улыбнулась мне, и я понял, что не могу продолжать смотреть; очереди к мужчинам не было.

Когда я снова вышел, её уже не было.

