День мокрого экзамена Клэр

Автор: rushe [x] (-)

*000*2021-12-24 23:30

Привет, ребята, это мой первый раз, когда я пишу историю омораси, извините за мой плохой английский и грамматику. Я постараюсь обновить, как только я закончу свой экзамен. Счастливого Рождества и надеюсь, вам понравится :D

###

Часть 1

Клэр — 19-летняя студентка университета, изучающая инженерное дело. Она азиатка, невысокого роста всего 153 см, с короткими вьющимися чёрными волосами, стройным телом и милым личиком. Мы знаем друг друга с первого года и стали хорошими друзьями после того, как закончили несколько групповых проектов, проводили время за учёбой и вместе играли в онлайн-игры.

Сегодня день экзамена по инженерной физике, я прибыл на место в 8:30 утра за 20 минут до отчётного времени и жду её появления. Всего за 3 минуты до отчётного времени она в конце концов прибыла. Она была одета в маленькую белую футболку, которая была слишком тесной, сквозь футболку я вижу её светло-голубой лифчик, светло-розовую короткую юбку и белые кроссовки, а в руке у неё очень большая кофейная ложка.

Мне:

«Доброе утро, Клэр, я думал, ты опоздаешь на экзамен».

Клэр:

«Доброе утро, Кен, сегодня я встал поздно, потому что вчера закончил учёбу в 12 часов ночи. К счастью, я сделал это».

Мне:

«Я могу сказать, что ты сейчас сонный, ха-ха».

Клэр:

«Да, мне нужно много кофеина, чтобы не заснуть, поэтому я купил этот кофе… О нет, у меня всего 2 минуты, чтобы допить его…»

Клэр выпила всю чашку кофе за минуту. По моим наблюдениям, чашка должна быть объёмом около 750 мл. Как энтузиаст омораси, я ничего не сказал ей, чтобы напомнить ей не пить слишком много перед экзаменом, но с нетерпением ждал, когда она ёрзает на стуле посреди экзамена.

Мы сели на место с присвоенным номером. Мне посчастливилось сесть в её правый ряд и на 2 места позади, я могу ясно наблюдать за движениями её тела без её внимания. Всё, что мне нужно сделать, кроме ответов на вопросы, это подождать, пока кофе, который она выпила, подействует. Перед самым началом экзамена я сказал: «Удачи» на экзамене.

Конец части 1

