Пламя выпускника

Автор: RokiRakkun [x] (-)

*000*2016-05-10 03:48

Глава 2 — Я ненавижу понедельники

— П-п-п-что это было!? Сара взвизгнула.

Кляйн подошёл к Саре настолько спокойно, насколько это возможно, и предложил ей руку. Он поднял её. Сара безуспешно пыталась сдержать слёзы. «Я-я работал, так, так, усердно — нюхать — чтобы быть хорошим и — нюхать — произвести впечатление на моего наставника — нюхать — и теперь ЭТО!» Она рыдала.

Она упала в объятия Клейна. Кляйн спокойно провёл её в свою квартиру. — Эй, всё в порядке. Он сказал. «Ты ничего не мог с собой поделать. Это моя вина». Он показал ей душевые. — Вот, приведи себя в порядок и прими хороший душ. Вы почувствуете себя лучше, когда выйдете». Сара кивнула в ответ и вошла.

Кляйн нашёл удобное место на своём диване и плюхнулся на него. Он вытащил свой мобильный телефон и позвонил в школу. Он рассказал им о том, как он вроде как разбил свою квартиру и все окружающие окна. Он сказал им, что это «цена, вытекающая из его действий в качестве наставника», поэтому они должны были её заплатить. Он также рассказал школе о том, как хорошо учится его ученик и как сильно он с нетерпением ждёт возможности увидеть её талант. О том, что она мочилась, конечно, ничего не было. Наконец, он повесил трубку.

«Наверное, она почти закончила», — пробормотал Клейн. Он проверил ручку на двери в*нной. Она была не заперта, поэтому он вошёл… и получил удар по лицу. Он услышал, как захлопнулась дверь.

* * *

Позже Сара, уже полностью одетая, села на кушетку с Кляйном.

«Ты не можешь просто так зайти к девушке!» Воскликнула она.

«Эй, вау, дверь была открыта!» Клейн ответил. — И ты ударил меня так быстро, что я всё равно ничего не увидел! Это не следование клише! Вы должны смотреть ошеломлённо на мгновение, ТОГДА ударьте меня!»

«Ч-что?! Откуда у тебя эти сумасшедшие идеи?» Сара вздохнула. «Ну, что угодно. Думаю, ничего страшного, если вы ничего не видели. Я всё равно оставил дверь незапертой.

«В любом случае, — сказал Клейн, — у нас есть дело. Ты распаковал вещи, верно?

«Ага!» — сказала Сара.

«Итак, как твой наставник, я собираюсь обучить тебя путям настоящего Волшебника. Таким образом, я думаю, мы должны пересмотреть вашу последнюю битву.

«Моя последняя? ТЫ сделал это снаружи!

«Бред какой то. Это был твой бой. Я просто помогал тебе, как твой наставник.

«Я не понимаю, что вы пытаетесь сделать. В любом случае, что это была за магия? Это заклинание было совершенно странным!

— Это моя особая техника.

«Специальная техника? Всем известно, что магия работает, заключая контракты с духами. Вы предлагаете угодить им каким-то образом, и они отдадут вам свою силу. Обычно есть ритуал, который вы совершаете каждое утро. Но ты сказал что-то действительно странное, и я просто сбит с толку!

«О да. Видите ли, у меня… на завтрак были пончики! — сказал Кляйн.

«Какая. . Чёрт».

«Извиняюсь».

После ещё нескольких попыток узнать секретную технику Кляйна Сара сдалась. Кляйн ничего не ответил, а то, как он уклонялся от вопросов, было абсурдно.

Поговорив некоторое время, они оба решили немного поспать. Клейн ушёл в свою комнату, а Сара в свою. Она ещё раз порадовалась, что у неё есть своя комната, и ещё больше, что она заперта. (Она мало что знала, на самом деле это было требованием отношений наставник-ученик.)

Сара лежала в постели. Клейн явно был чудаком. Но… он ей нравился. В качестве наставника, конечно! Он был классным, сильным магом, и он не подшучивал над ней, когда она писила. Ей должен был понравиться этот год в старшей школе! Сара погрузилась в сон.

* * *

Сара проснулась и села в постели. Её пижама была немного в беспорядке, поэтому она немного поправила майку и натянула шорты на место. Потом она поняла, что ей нужно пописить. К сожалению, она также ужасно хотела пить. Сара потянулась к прикроватному стакану с водой и выпила его. Она выскользнула из постели и направилась в в*нную.

Но…

Дверь была заперта! О, конечно было. И он тоже был заперт магией. Она сама поставила там печать. — Открой, — скомандовала она двери. Оно упорно отказывалось. «Открой!» — сказала она снова. Неудачно.

К этому моменту ей пришлось сильно помочиться. Если она не пойдёт в в*нную в ближайшее время, что ж… ну ты знаешь. Она скрестила ноги и приказала двери снова открыться. Это не сдвинулось с места. Что бы ни. Она просто поднимет Кляйна, и он, вероятно, сможет открыть её. Если он не сможет, то печать сотрётся к утру. Но могла ли она подождать до утра?

По её телу пробежал электрический разряд, когда потребность в мочеиспускании усилилась. Она постучала в дверь, надеясь, что Кляйн услышит. Она заметила записку под дверью. Это было от Клейна.

Он гласил: «Сегодня вечером меня не будет. Держите форт, окей!

Большой. Нет Кляйн. Ей нужно дожить до утра. Она посмотрела на часы и увидела, что уже 4:00. Печать стиралась примерно в 6:00. Два часа. Она могла это сделать!

Она села на кровать и скрестила ноги. Она играла в игру на своём телефоне, и прежде чем она это осознала, прошло полчаса. Желание было огромным сейчас. Она скрестила и распрямила ноги, изо всех сил пытаясь подавить желание. Наконец, она больше не могла сосредоточиться на своей игре. Сара встала и слегка наклонилась. Она тихо застонала. Теперь она танцевала настоящий горшок. В конце концов, она отказалась от достоинства, которое у неё было, и схватила свою область, скрестила ноги и держала её изо всех сил. Она судорожно дёрнулась.

Внезапно у Сары появилась идея. Она начала колдовать. Было трудно с её потребностью, но она справилась. Она выстрелила заклинанием прямо в мочевой пузырь. Её желание помочиться уменьшилось. Она сделала это! Она использовала обычное слабое оглушающее заклинание, чтобы онеметь нервы в мочевом пузыре, так что она больше не чувствовала потребности мочиться!

Когда её сильное желание исчезло, Сара снова легла на кровать. Она начала думать о Клейне. Что случилось с его магией? Всё в нём было странно. Кроме того, почему этот голем напал на них? Ничего не имело смысла. Надеюсь, она сможет понять это завтра в школе.

Она проверила часы. 5:46. Время почти истекло, а ей даже не нужно было пи-пи! Но подождите… Желание… Оно возвращалось! Заклинание рассеялось! Теперь она должна была мочиться бесконечно хуже, чем раньше. Каждая порция давления в её мочевом пузыре давила на неё, и Сара отчаянно пыталась сдержать шлюзы. Она напрягла мышцы, скрестила ноги и неудержимо подпрыгивала. Ещё несколько минут! Она должна была ждать!

Наконец, наступило 6:00, и Клейн тоже. Сара выскочила из своей двери и бросилась в в*нную. Победа будет за ней! За исключением того факта, что она столкнулась с Кляйном. Кляйн покатился по полу, а Сара оказалась на нём. Это был конец борьбы. Мочевой пузырь Сары не выдержал, и жёлтая струйка залила её и Клейна.

Сара начала плакать. «Вот вам и потрясающий первый день», — подумала она.

