Шинейд в парке

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-07-20 19:45

Маленькая сказка — надеюсь, вам понравится — одна из пяти моих лучших фантазий (пока фантазия)

Шинейд в парке

И вот он здесь, на спине, в парке, с пышной травой под ним и ясным голубым небом над головой. Он оделся по погоде и не был разочарован, так как в этот июльский полдень было жарко, и он лежал, греясь на солнышке, одетый только в шорты цвета хаки и положив голову на сложенную футболку. Он лежал, размышляя, как познакомить свою подругу Шинейд с захватывающей привычкой, которая у него была и которой он хотел, чтобы она поделилась.

Шинейд была его идеалом во многих отношениях, что он не мог сосчитать их. Нет двух людей, которые когда-либо были совместимы на 100%, он знал это и откровенно не верил, когда кто-то говорил, что это так, но на самом деле вещи, в которых он и Шинейд расходились, были настолько незначительными, что не имели значения. Вкусы, с другой стороны, были другим вопросом, ей нравился R&B, ему нравился рок/поп, ей нравились собаки, он не особо увлекался собаками, Шинейд любила концерты под открытым небом, он предпочитал немного больше комфорта, но эти разные вкусы только углубили отношения, поскольку они исследовали предпочтения друг друга.

Шинейд была девочкой весёлой, но в то же время очень замкнутой, и манеры, привитые ей родителями, которые ему, кстати, нравились, были ещё очень сильны. Не то чтобы в этом было что-то плохое, манеры и т. д. были важны, но её сдержанность удерживала её от того, чтобы по-настоящему распустить волосы, даже с ним, и он задавался вопросом, будет ли она когда-нибудь полностью расслаблена с ним на интимном уровне или это всегда будет тяжёлая битва от миссионерской позиции до Камасутры.

Он несколько раз мягко пытался заставить её быть немного более расслабленной во всём, что касается эротики, и она была достаточно готова на академическом уровне, но это не смогло проникнуть в её душу — немного похоже на песню, которую поют, когда певец стоит. совершенно неподвижен и не улыбается. Тем не менее, она наслаждалась их совместным сексом, он был в этом уверен, она часто инициировала его, так что это было хорошим признаком. Был ли он слишком требовательным слишком рано? Пытался ли он заставить её вписаться в его форму? Разве он не должен быть благодарен за то, что она чувствовала то же, что и он, и признать, что ничто не может быть абсолютно идеальным?

Они договорились встретиться в 12.30 у главного входа в парк после того, как она закончит работу. Они планировали сесть на поезд со станции напротив парка и отправиться в город пообедать и заглянуть в витрину, что Шинейд всегда любила. Он лежал, расслабленный и дремлющий на солнышке. Он мог слышать звуки других людей на небольшом расстоянии, семьи с детьми и случайный лай собаки вдалеке, но ничего, что могло бы нарушить его покой.

Он наполовину очнулся от дремоты, когда почувствовал слабое дуновение воздуха и услышал шорох материала рядом с собой. Затем, когда он полностью проснулся, он почувствовал тяжесть на тазу и бёдрах и открыл глаза, чтобы увидеть Шинейд, сидящую на нём, её пышная серая хлопчатобумажная юбка была раскинута вокруг неё, и на её лице была улыбка. Она сказала: «Привет, любимый мальчик, ждёшь кого-то особенного, или я подойду? Я думал, что ты меня подставил, а потом я заметил тебя здесь, на траве, бездельничающим в тот день, когда ты должен был стремиться встретиться со мной!» Он попытался сесть, но она удержала его и сказала: «Бесполезно прилагать усилия». теперь уже слишком поздно, к тому же я здесь.

'Мне жаль'. Он сказал улыбаясь ей. — Не волнуйся, — сказала она, — я всё равно передумала. Почему бы нам не вернуться ко мне домой, чтобы прибраться, а затем провести там день, а потом пойти куда-нибудь поесть — моё угощение». говоря, он почувствовал растущее, влажное, тёплое чувство, растекающееся по его члену и нижней части живота, пока оно не достигло круглой формы и не пропитало его попу. Шинейд хитро улыбнулась ему и сказала: «Вот почему! Я только что полностью намочил свои трусики, и твои шорты тоже.» Его реакция была почти мгновенной, поскольку его мокрый, и теперь взволнованный, член изо всех сил пытался встать под весом Шинейд, и когда он это сделал, она снова улыбнулась и сказала: «Вау. ! Вот что я называю заинтересованным!» — и рассмеялся.

Шинейд слегка приподняла перёд юбки, чтобы добраться до молнии на его шортах, и расстегнула её. Она нежно вывела его из шорт, мимо своих промокших трусиков и в неё. Затем, не двигаясь ни для каких зевак, которые могли бы намекнуть на то, что она делает, она сжала его, когда он осторожно вошёл в неё. Всё закончилось через пару минут, и когда он подошёл к концу своих последних, нежных толчков, он снова почувствовал струйку тёплой влаги, когда Шинейд ещё немного помочилась через свои трусики и на него.

Шинейд слегка откинулась назад и положила руки на траву позади себя, вытягивая ноги по обеим сторонам его головы. Он заложил руки за голову и, улыбаясь, сказал: «Откуда ты знаешь, что мне это понравится?»

«Я помню выражение твоих глаз, когда я однажды сказал тебе, что однажды несколько недель назад я дико хотел пописить — как будто тебе предложили ключ от кондитерской! И я взглянул на твой компьютер на прошлой неделе, помнишь? История показала веб-сайт, на котором были фотографии и видео девушек, которые мочились, джинсы, трусики, юбки, что угодно, и я начал думать, потом сложил два и два, и вот оно».

«Вы не возражали, что я просматривал этот сайт?» — сказал он. «Нет, я считал, что это была часть твоего характера, о которой я ещё не знал, поэтому я подумал, что стоит попробовать, и запланировал сюрприз на следующий раз, когда у меня будет возможность». Сегодняшний день был создан для этого, и я рискнул. На самом деле это не имеет большого значения, всё, что это значит, это то, что я должен идти домой в мокрых трусиках, затем принять душ и переодеться. Вы могли бы быть в чём-то гораздо более сложном, поэтому я считаю, что пара мокрых трусиков или джинсов время от времени — это небольшая цена, которую нужно заплатить за наше совместное будущее».

Он сказал: «Всё в порядке, твои мокрые трусики не будут видны под этим платьем, но мои шорты промокли, и будет выглядеть так, будто я обмочился!» Шинейд засмеялась и сказала: «Ну, я думаю, ты тоже можешь в настоящее время. Если люди подумают, что вы обмочились в шорты, вы тоже можете подумать. Теперь, когда ты выскользнул, ты можешь просто пописить и выпустить всё, прежде чем я встану». Ему потребовалось мгновение, чтобы расслабиться, но затем он начал мочиться, и тёплая влага снова пропитала его член и попу. Шинейд почувствовала, как её трусики снова стали мокрыми, когда они впитали просачивающуюся влагу, и её писька согрелась.

Они подождали несколько минут, пока влага испарится в траву настолько, насколько это было возможно, затем Шинейд сказала: «Я небрежно встану, а потом ты просто встанешь, как будто ничего не произошло, люди с большей вероятностью заметят, если ты привлеките к себе внимание, так что просто встаньте и идите нормально к воротам, а я пойду наполовину позади вас, чтобы люди не видели мокрое пятно на ваших шортах.

Когда он встал, по его ногам с мокрых шорт скатилось несколько капель. Они выбрались из парка так, что никто, по-видимому, не заметил, и как только они вошли в ворота, Шинейд шлёпнула его по мокрому заду, и они рассмеялись над их дерзостью. Никто не обращал на них особого внимания во время короткой прогулки до её квартиры, и как только они оказались внутри, Шинейд стянула его шорты с его лодыжек и сказала: «У тебя тоже большое мокрое пятно на боксёрах, смотри», и развернула его. так, чтобы он мог видеть в длинном зеркале прихожей. — Покажи мне свои мокрые трусики, — сказал он. Поэтому она подняла юбку до талии и показала ему свой мокрый зад. «Ты сказал «трусики», — сказала она. — Значит, ты предпочитаешь слово «трусики» слову «трусики»?

«Думаю, да», — сказал он. Как-то похлеще звучит», — и рассмеялся. «Эти лимонные штаны, которые на тебе, прекрасно показывают влажность». При этом он стянул её «трусики», наклонился и нежно укусил её за щёку. Шинейд завизжала и, оставив свои трусики на полу мокрой кучей, побежала в в*нную, где, как только он присоединился к ней, они раздели друг друга и голышом залезли в душ вместе.

###

© Роджер Айрленд, 2015 г.

Оставайтесь мокрыми и счастливыми

Роджер

