Rexone Story Commissions

Автор: Rexone_312

*000*2023-04-04 03:28

Привет, ребята. Я наконец-то решил открыть заказы на омораши-истории. Я бы с удовольствием писал для вас всех, но также поддерживал бы себя в финансовом кризисе.

Я могу написать историю о:

- женском и мужском отчаянии.

Что я не делаю:

Мессинг, Скат, Фурри

Мои цены следующие:

Базовая цена - 20 долларов за 2500 +/- 200 слов.

Последующие - 10 долларов за каждые 1000 +/- 200 слов.

Пожалуйста, напишите мне в личку, если вам это интересно.

&&&&&&&&&

*005*2023-04-04 03:35

{{4 минуты назад, JD0417 сказал:

Я хотел бы, чтобы вы написали для меня истории, но я не могу позволить себе заплатить за них

}}

Я хотел бы принимать заказы, но мне действительно нужны деньги. Поэтому.

*009*2023-04-10 05:45

Мой первый заказ на рассказ: Эта история о двух студентах колледжа Рексе и Дише, которые очень гордятся своей способностью сдерживать мочеиспускание. Она состоит из крайнего отчаяния (24-48 часов). Надеюсь, вам всем это понравится.

Знакомьтесь, Диша -

Sunset to Sunrise 2.0 -

Привет, меня зовут Рекс, мне 19 лет, и я недавно поступил в колледж. Помимо фитнеса и любви к сексу, я пристрастился к сдерживанию мочеиспускания. Да, вы не ослышались. Не мочится, а постоянно остаётся болезненно полным – это так чертовски приятно. И чем дольше я это держу, тем лучше. Но самая лучшая часть – это пытаться вести себя нормально, когда ты трещишь по швам. Ты должен быть стратегически настроен в том, где ты сидишь, сколько ты пьёшь и как ты двигаешься. Это как игра в дженгу, и одно неверное движение может обрушить всю башню.

Но эта история обо мне и девушке моей мечты. Читайте дальше, чтобы узнать.

###

Сидя в заднем ряду лекционного зала, я не мог не заметить знакомое ощущение полного мочевого пузыря. Но для меня это было не в новинку. Мне всегда нравилось смаковать чувство отчаяния, которое приходит с лопнувшим мочевым пузырём. На самом деле, я сдерживал мочу 24 часа каждый день с тех пор, как поступил в колледж и пытался преодолеть это.

Я оглядел комнату и заметил, что я не одинок в своей потребности облегчиться. Четыре девушки в первом ряду ёрзали на своих местах, явно отчаянно нуждаясь в мочеиспускании. И вот я, удобно сидя, гордый своей способностью сдерживаться. Я услышал, как девушки разговаривают между собой, шептались о своём отчаянии и размышляли, не попросить ли им профессора сделать перерыв. Я не мог не усмехнуться про себя. Эти девушки явно понятия не имели, что значит держать свой мочевой пузырь как чемпион.

Я решил подслушать ещё немного, просто чтобы посмотреть, насколько они на самом деле отчаянны. Было и забавно, и немного волнительно слышать, как они обсуждают своё затруднительное положение.

Одна из девушек наклонилась и прошептала: «Я больше не могу, мне нужно идти».

Другая девушка ответила: «Я тоже! Но мы не можем просто уйти посреди занятия. А вдруг профессор нас увидит?»

Я ухмыльнулась, чувствуя превосходство. Они понятия не имели, что они упускают. Но потом мне пришла в голову новая мысль. Может быть, я могла бы им помочь. Я откашлялась и повернулась к ним лицом.

«Простите, дамы. Я не могла не услышать о вашем затруднительном положении. Я знаю кое-что о том, как укрощать мочевой пузырь. Может быть, я могу дать вам совет».

Они посмотрели на меня скептически, но в их глазах мелькнула надежда. «Правда?» — спросила одна из них. «Что мы можем сделать?»

Я наклонилась ближе и прошептала им свои секреты, поделившись советами о том, как сдерживать себя, чтобы никто не заметил, как упражнения Кегеля, почёсывая икру и даже сильно надавливая на мочевой пузырь в течение нескольких секунд, чтобы увеличить давление, а затем позволяя ему вернуться к норме. Они казались и впечатлёнными, и благодарными.

Лекция вскоре закончилась, и я вышла из класса сразу после того, как девочки выбежали. Я заметила четырёх девочек, сбившихся в кучу в коридоре. Они выглядели расстроенными и что-то бормотали себе под нос. Я не удержалась и подошла к ним, чтобы посмотреть, что происходит.

«Что случилось?» — спросила я, пытаясь сдержать веселье.

«Туалеты закрыты из-за технического обслуживания водопровода!» — воскликнула одна из девочек, вскинув руки от разочарования.

Как бы мне ни хотелось, чтобы девочки ещё больше отчаялись, я подумала, что лучше оставить это при себе. Вместо этого я попыталась сделать вид, что я так же расстроена, как и они.

«Тьфу, это ужасно!» Я воскликнул, пытаясь сохранять спокойствие.

Внутри я был на самом деле взволнован перспективой сдерживаться ещё дольше. Я пил воду и газировку весь день, давление в моём мочевом пузыре было не очень легко сдерживать. Но с другой стороны, мочеиспускание всегда могло подождать. Когда мы вышли из кампуса, я не мог не заметить, что девушки всё больше и больше сопротивлялись, ёрзали и скрещивали ноги, в то время как я оставался сдержанным.

«И как долго вы, ребята, сдерживаете это?» — спросил я, пытаясь завязать разговор.

Девушки обменялись взглядами, прежде чем одна из них заговорила. «С обеда», — призналась она, выглядя смущённой. «Всего 5 часов, и они лопаются!» — подумал я про себя.

Я поднял брови, изображая удивление. «Ого. Я сдерживаюсь всего час или около того», — солгал я, стараясь не показаться слишком самодовольным. Девушки застонали в унисон, и я не мог не почувствовать небольшое чувство победы. Для меня сдерживание мочи было чем-то вроде спорта, и мне нравилось побеждать. К сожалению, они заметили общественный туалет и направились к нему. Когда мы дошли до общественного туалета, я немного расстроился, что это маленькое приключение вот-вот закончится. Но, чёрт возьми, я ошибался!

###

После того, как девушки закончили пользоваться общественным туалетом, они с удивлением обнаружили, что я жду снаружи, всё ещё сдерживая мочеиспускание. Они не могли поверить, что я могу продолжать сдерживаться. Они и не подозревали, что я могу в одиночку победить их в сдерживании.

«Рекс, ты, должно быть, уже лопаешься!» — воскликнула одна из девушек.

Я просто улыбнулся и пожал плечами. Я не хотел признаваться, что на самом деле умираю от желания пописить. Я хотел доказать им и себе, что могу сдерживаться, пока не вернусь домой, а может, и дольше. Я услышал, как одна из них прошептала остальным: «О, боже! Он так похож на Дишу!» Я был заинтригован, но ничего не сказал. Но мой разум метался, как узнать больше о Дише. Почему они говорят, что я похожа на Дишу? Ей тоже нравится держать его?

Когда мы шли обратно в колледж, я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимается с каждым шагом, но прошло ещё много времени, прежде чем я позволил себе хотя бы каплю облегчения. Девушки, с другой стороны, казалось, были рады и счастливы опорожнить свои мочевые пузыри. Они болтали и смеялись, в то время как я просто сжимал живот и сосредоточился на том, чтобы удерживать свои воды.

Как только мы достигли ворот в нашу зону общежития, мы увидели девушку, приближающуюся к нам. Моё сердце пропустило удар. Девушки представили её как Дишу. У неё были чёрные как смоль волосы, уложенные как у модели, полные губы, которые можно было поцеловать, и тело, которое выглядело так, будто было создано для греха — будь то её огромные подпрыгивающие сиськи, едва помещённые в её укороченный топ, или её крошечная мини-юбка, которая едва прикрывала её зад. Провокационная — это было преуменьшением. Я не мог не смотреть на неё, пытаясь скрыть свой бушующий стояк.

«Эй, я Диша», — сказала она, одарив меня соблазнительной понимающей улыбкой.

«Привет, я Рекс», — ответил я, стараясь казаться максимально крутым.

«Итак, Рекс, что привело тебя сюда?» — спросила Диша, окидывая меня взглядом с ног до головы. «Я здесь новенькая, как и вы», — ответил я, изо всех сил стараясь не отрывать взгляда от её лица. «О, это круто. На каком курсе ты?» — спросила она. «Э-э, машиностроение», — ответил я, надеясь, что не кажусь слишком нервным. Честно говоря, моё сердце ушло в пятки.

Мы поговорили ещё несколько минут, и я не мог не заметить, как Диша незаметно переминается с ноги на ногу. Я знал этот взгляд. Ей очень хотелось в туалет. Возможно, именно поэтому девушки раньше говорили, что я похож на Дишу. Я гордился своей способностью держать его, но не знал, так ли хороша в этом Диша, как я. Я решил проверить её, когда остальные девушки возвращались в общежитие.

Я продолжал разговаривать с ней и даже повёл её выпить кофе, пытаясь отвлечь её, пока она явно отчаянно хотела пописить. Пока мы пили кофе или два, я видел, как Диша изо всех сил пыталась усидеть на месте. Она всё время скрещивала ноги и время от времени хваталась за бёдра, пытаясь скрыть свою настоятельную потребность. Я был впечатлён её решимостью, но также забавлялся её затруднительным положением. Когда мы добрались до её хостела позже вечером, я увидел, что Диша торопится в свою комнату.

Она быстро попрощалась со мной и быстро пошла к своему зданию. Было удовольствием наблюдать, как её крошечная юбка подпрыгивает на её пышной попке, обнажая щёки и намёк на тугие неоново-зелёные стринги под ней. Я не мог не задаться вопросом, успеет ли она вовремя. Я слишком хорошо знал это чувство отчаяния — последние несколько мгновений контроля, когда мы приближаемся к туалету. Я чувствовал странное влечение к Дише. Позже той ночью, лёжа в постели, я не мог перестать думать о Дише. Я задавался вопросом, сможет ли она сдержаться, пока не доберётся до туалета. Она постоянно это делает или сегодня был единичный случай? Как долго она, должно быть, сдерживалась? Сколько она выпила за весь день? Я провалился в сон, мечтая о ней.

###

Со следующего дня я пристально следил за Дишей. Я не мог не заметить поведение Диши в классе. Сначала она приходила в своём обычном игривом настроении, кокетничала и хихикала. Но по мере того, как день шёл, я видел, как она становилась всё более и более тихой, ёрзала на своём месте и выглядела всё более неуютно. Я заметил, что она постоянно пила воду из своей бутылки в течение дня, а также наполняла её во время обеда. Эта девушка пила галлонами, но никогда не заходила в женский туалет с подругами.

Очень редко я встречал кого-то, кто гордился тем, что сдерживал свою мочу, как я. Но с Дишей мне казалось, что я сорвал джекпот. Дни шли, и моё любопытство взяло верх. Мне хотелось узнать больше о привычках Диши и о том, что заставляло её держать мочевой пузырь в абсолютных пределах.

Я внимательно наблюдала за ней на занятиях, замечая, как она ёрзала на своём месте и скрещивала и распрямляла ноги. Я не могла не почувствовать лёгкую зависть к её способности так долго держать его в себе. Как человек, который гордился своими навыками удерживания, я была заинтригована, как Диша, казалось бы, без усилий делала то же самое.

Но я знала, что поднимать эту тему перед ней было бы ошибкой. Во-первых, это была слишком личная тема, чтобы обсуждать её с человеком, которого я едва знала. А во-вторых, я не хотела рисковать обидеть её или заставить её чувствовать себя неловко. Поэтому я продолжала наблюдать за ней издалека, наблюдая, как она осушала бутылку за бутылкой воды и часами сдерживала мочеиспускание. Это было почти как если бы она соревновалась со мной, и я не могла не восхищаться её упорством.

Дни шли, и я всё больше и больше заинтриговывался Дишей. Её способность удерживать мочу была впечатляющей, но было в ней что-то ещё, что привлекало меня. Она была забавной, умной и невероятно озорной. Через пару недель я заметил, что она бросает на меня лукавые взгляды на занятиях или поддразнивает меня на переменах. Это было почти так, как будто она знала, что я наблюдаю за ней, и наслаждалась вниманием. И я не мог не чувствовать себя немного увлечённым. Но я знал, что любые романтические представления, которые у меня были по отношению к Дише, были глупостью. Мы были просто двумя людьми с общим интересом к удерживанию наших мочевых пузырей, и ничего больше, пока.

###

Прошло около 3 месяцев с тех пор, как мы познакомились. За эти месяцы Диша ни разу не пользовалась туалетом — по крайней мере, когда я был рядом с ней. Она вела себя так, будто у неё был иммунитет к этому. С первой лекции дня и до последней она была в классе, постоянно попивая воду из своей бутылки. Я всегда держалась за неё, чтобы убедиться, что я тоже могу быть в отчаянии и наслаждаться удовлетворением от того, что нахожусь под контролем. Подсознательно мы обе пытались превзойти друг друга. И, чёрт возьми! Это было напряжённо, но ещё больше было впереди.

Я, Диша и остальные 4 девушки были выбраны для участия в технической конференции и готовились к ней. Нам пришлось ехать 16 часов на автобусе, чтобы добраться до места назначения. Накануне отъезда мы собрались на финальную репетицию после ужина. Но сегодня с Дишей было что-то не так. Я заметила, что Диша ёрзает больше обычного. Она крепко скрестила ноги и всё время ёрзала на сиденье. Я видела пот на её лбу, а лицо покраснело. Это было не её обычное — Я-ВСЁ-КОНТРОЛИРУЮ.

«Эй, Диша, ты в порядке?» — спросила я, стараясь вести себя как можно спокойнее, напрягая мышцы. С обеда у меня постоянно болел мочевой пузырь.

Она повернулась ко мне и ответила с натянутой улыбкой: «Да, я в порядке. Просто немного нервничаю, наверное».

Но я мог сказать, что происходит что-то ещё. Я взглянул на наших четырёх друзей, которые все шептались и выглядели обеспокоенными.

«Ребята, что происходит?» — спросил я.

Одна из девушек заговорила. «Дише действительно нужно в туалет, но она отказывается уходить. Мы пытались убедить её, но она упрямится».

Диша посмотрела на свою подругу. «Я не упрямая! Я просто не хочу пропустить ничего важного».

Именно тогда я заметил, что её обычная бутылка с водой была заменена на новую, размером с галлон. У меня отвисла челюсть, когда я понял, что она пуста, а рядом с ней стояли три пустые банки из-под сока. Одна только мысль о приёме пищи заставила мой мочевой пузырь кричать от давления.

«Эй, всё в порядке, Диша. Уже прошло время, когда ты обычно принимаешь перед сном струйку». Одна из девушек прошептала ей на ухо. К большому разочарованию Диши, это услышали все мы.

Диша решительно покачала головой. «Нет, это важнее. Я не буду сегодня писить! Я в порядке».

Но по мере того, как репетиция продолжалась, стало ясно, что Диша совсем не в порядке. Она продолжала ёрзать на своём месте и забывать свои реплики. Наконец, она взорвалась от разочарования.

«Я больше так не могу! М-мне нужен перерыв!»

Мы все удивлённо посмотрели на неё. Диша обычно была такой сдержанной и контролирующей.

«Ладно, давайте сделаем перерыв», — сказал я, думая, что она наконец сдалась, но у меня отвисла челюсть, когда она попросила свою подругу принести ей бутылку воды.

«Не будь глупой, Диша! Тебе не нужно пить воду, но выплесни свою!»

Но Диша отказалась сдвинуться с места. «Нет, я могу это выдержать. Мне просто нужно — нужно поддерживать водный баланс».

В тот момент у меня был яростный стояк. Возможно, гордость Диши, признающей свои потребности, была единственным, что удерживало меня от того, чтобы самому броситься в туалет. Мы все обменялись обеспокоенными взглядами, но никто не хотел слишком на неё давить. Поэтому я и ещё одна девушка пошли в столовую, чтобы принести бутылку воды. По дороге я спросила девушку, что не так с Дишей.

«Вы не поверите! Диша писает только один раз в день, и сегодня мы позвали её на репетицию как раз тогда, когда она собиралась наконец облегчиться».

«Только один раз в день! Это, должно быть, так сложно!» Я попыталась вести себя непринуждённо.

«Так и есть! Когда мы все пришли в колледж, она писила дважды, но я не знаю, почему она начала ограничивать себя только одним разом в день!»

«Она всегда такая сердитая, когда возвращается в общежитие после лекций, с тех пор, как ввели правило «один раз в день»?»

«Боже! Ты бы видел её, когда она заходит в комнату! Она извивается как сумасшедшая, а её рука приклеена к промежности!» Она хихикнула. Мой член в тот момент был твёрдым как сталь.

«Я не знаю, но, возможно, она пытается тебя победить!»

«Что ты имеешь в виду!?» Я был ошеломлён.

«О, да ладно! Все девочки в классе знают, что ты никогда не ходишь в туалет весь день… Я имею в виду, просто посмотри на остальных парней, которые выбегают каждые два часа».

Я почувствовал, как мой член стал сильнее, когда она продолжила. «Это так по-мужски — уметь ждать. Глядя на тебя прямо сейчас, мы все четверо можем наброситься на тебя, чтобы отсосать». Она замолчала, поняв, что выпалила слишком много. «Но будь честна — тебе не нужно пописить?»

«Аааа!» Я не ожидал такого вопроса. «Он определённо есть, но ничего такого, с чем я не смогу справиться!» Я солгал сквозь зубы. Мои зубы плавали от мочи. Но облегчение было невозможным, особенно после того, что сказала девушка. Мой разум лихорадочно крутился от мыслей о Дише — горячей грудастой девушке, которая пыталась писить только раз в день, пытаясь победить меня. Остальные девушки говорили о том, чтобы отсосать у меня. Это было похоже на Рождество!

Вскоре после этого мы принесли ей бутылку воды из столовой. По пути обратно я сам выпил бутылку, чтобы продолжать свою опасную игру. Девушка посмотрела на меня с подозрением. Я просто отмахнулся, сказав, что не пил воды с обеда. Глаза Диши расширились от ужаса, когда я протянула ей бутылку с понимающим взглядом. Она медленно начала пить, ёрзая на сиденье каждые несколько секунд, и её лицо исказилось от усилий.

Наконец, настала моя и Диши очередь представлять слайды. Мы видели, что Диша задерживала дыхание между предложениями. Её рука крепко сжимала подол своей короткой юбки, как будто пытаясь стянуть её вниз. Тугой пояс врезался прямо в верхушку её мочевого пузыря. Она стояла абсолютно неподвижно, плотно скрестив ноги. Мы буквально видели, как мышцы на её ногах были напряжены. Каждый раз, когда она делала ошибку, девушки заставляли нас начинать с самого начала. Они и не подозревали, что мой мочевой пузырь тоже готов лопнуть. Я стиснул зубы и безостановочно сжимал мышцы. Я ни за что на свете не дам Дише понять, что мне нужно пописить, как скаковой лошади.

После изнурительного часа репетиция наконец закончилась. Я больше не был в безопасности. Мой мочевой пузырь пытался яростно вытолкнуть груз. Первые несколько капель мочи достигли кончика моего члена. Моё тело покрылось потом, а по телу пробежали мурашки. Прошло 27 часов, и я выпил больше галлона. Это было слишком для моего мочевого пузыря. Мне хотелось выбежать из комнаты, но я как-то удержался. Диша же, с другой стороны, уже практически танцевала в моче. Её руки вращались вокруг промежности, иногда держась за выпирающий живот, иногда дёргая за подол юбки.

«Поторопитесь, ребята!» — умоляла Диша своих друзей напряжённым голосом. Её ноги были склеены.

«Подожди, Диша! Мы почти закончили!» — рявкнула на неё её подруга. Это было так внезапно и резко, что Диша вздрогнула. Её мочевой пузырь не выдержал, и струя мочи вырвалась наружу. Её неоново-зелёные стринги потемнели. Она сжалась и села, скрестив ноги так сильно, как только могла.

«Диша! Я думаю, тебе пора». Я предложил ей помочь. Она была не в состоянии бороться с этим. Её мочевой пузырь просто не выносил больше никаких её глупостей.

«НЕТ! Я… я могу подождать», — Диша уставилась на меня. Её лицо было красным от напряжения, и, верная своим словам, она не сделала попытки бежать в туалет. Когда мы возвращались в наши общежития с Дишей и остальными, я видел, что Диша была на грани слёз. Она шла, крепко скрестив ноги, и каждые несколько шагов она останавливалась и напрягала мышцы. Я хотел сказать ей несколько слов поддержки, но не знал, что сказать. Поэтому я просто пошёл рядом с ней, пытаясь сохранить нейтральное выражение лица и сосредоточиться на своих собственных потребностях, чтобы выпустить озеро внутри меня.

Когда мы добрались до общежития, Диша исполняла полноценный танец мочи. Её глаза были плотно закрыты, а руки схватились за подол юбки. Её лицо посинело из-за задержки дыхания. Девушки, с другой стороны, поддерживали светскую беседу, проходящую по нашему маршруту на следующий день.

«Девушки! Сколько ещё?» — умоляла Диша.

«Берите ключи и бегите внутрь. Мы будем там через 5». Одна из них попыталась отдать ключи.

«О! Всё в порядке. Я подожду с вами, ребята!» — ответила Диша, вытирая слёзы на щеках, но всё ещё не желая признавать поражение. Я была не лучше её. Возможно, девушки знали это и пытались задержать нас. Как бы то ни было. Через 5 минут мы ушли. Как только я повернулась спиной, я услышала, как Диша выхватила ключи и вбежала внутрь, бормоча ругательства. Через мгновение по коридору раздался громкий стон. Я вернулась к их комнате под предлогом того, что забыла что-то, и услышала звук громкого потока, доносящегося из в*нной.

Девушки не смогли сдержать смеха, увидев меня. Одна из них подняла свои мокрые стринги и показала их мне. Они были мокрыми от мочи. Я пускала слюни. «Хочешь присоединиться к ней?» — поддразнила меня одна из девушек. «Я — Нет! Я пойду позже». Я смущённо пожелала им спокойной ночи и поплелась обратно в свою комнату, довольная тем, что я её превзошла. Я не могла дождаться, когда поездка заставит меня сильнее напрячься, и поэтому я пошла спать, отменив перед сном мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь кричал о разрядке, но я заставила его замолчать.

###

Я проснулся с болезненно полным мочевым пузырём. Мне пришлось несколько минут мять свой член, чтобы взять под контроль скачок давления. 25-часовой запас мочи и более галлона воды плотно закупорили мой опухший мочевой пузырь. Пропустить единственный за день поход в туалет было опасной игрой, но кайф от того, что я сделал это, находясь в компании Диши, был непреодолим.

Прежде чем выйти из общежития, я в шутку отправил сообщение девушкам: «Дамы, обязательно опорожнитесь перед посадкой в автобус!» Я получил хор смешков и утвердительных ответов от всех, кроме Диши. Она разговаривала по телефону, нахмурив брови. Мы все отправились завтракать перед посадкой. Я был приятно сыт и должен был подсчитать, сколько я и она выпили. Не успели мы опомниться, как оба выпили по кувшину апельсинового сока, примерно по 1500 мл. Мы многозначительно посмотрели друг на друга.

Через некоторое время мы сели в автобус. Я сел рядом с Дишей и не мог не заметить небольшую выпуклость на её мочевом пузыре. Одна из девушек подошла и спросила, хочет ли она пописить, и это был последний шанс. В ответ Диша просто затянула ремень ещё на одну застёжку.

«Нет, спасибо! Правила есть правила!» — холодно сказала Диша. Девушка получила ответ, и они все пошли в туалет.

«Почему все так суетятся из-за мочеиспускания?» Диша была раздражена.

«Возможно, потому что ты была несчастна вчера вечером, Диша!» — поддразнил я Дишу.

«Ты хоть знаешь, сколько я держал! Я не писил с позавчерашней ночи, и я писаю только один раз в день. Вместо того, чтобы ценить меня, вы, ребята, продолжаете растрачивать мои усилия за день и выпили целый галлон воды и бог знает сколько соков и напитков».

«Ладно! Успокойся, мне жаль». Я рассчитывала хорошо провести время с ней в поездке, но я потянула не за ту ниточку.

«Я большая девочка, Рекс, и я могу сдерживать свои воды. И знаешь что, я отменила своё предупредительное мочеиспускание, о котором я думала ранее специально для сегодняшней поездки, просто чтобы доказать вам всем, что мой мочевой пузырь может вместить озеро. И да! Я выпила больше литра воды перед сном». Она была в ярости. Я просто кивнула ей, предвкушая боль, которую мне предстоит испытать. Я помассировала свой мочевой пузырь, в котором уже было более 24 часов мочи. В глубине души я знала, что это будет самое трудное удержание в моей жизни. Лучше было обмочить, чем принять мои потребности Дише.

Путешествие началось без особых хлопот. Хотя кондиционер сеял хаос на Дише. Она надела толстовку с капюшоном и держала руки скрещёнными, явно дрожа. Возможно, жёлтая микроюбка была не самым разумным выбором для такой долгой поездки. С другой стороны, я обильно потел, моя рубашка прилипла к коже, благодаря усилиям, которые я прилагал, чтобы вести себя нормально. Когда я понижал температуру, она выключала верхний вентилятор. Другие девушки наслаждались нашей глупой ссорой. Это продолжалось довольно долго, пока я не сдался и не позволил ей победить. Это было единственное, в чём я позволил ей победить.

Прошло несколько часов, и автобус остановился на обед. Девушки немедленно направились в туалет, но Диша осталась на месте. Я воспользовался возможностью, чтобы перехватить немного обеда для себя и для неё. Само собой разумеется, мы уже каким-то образом осушили свои бутылки. Таким образом, к обеду и дополнительным бутылкам с водой полагалась чудовищная газировка. Перед тем, как войти в автобус, я тайком наблюдал за Дишей из тонированных ворот автобуса. Я смутно видел, что её лицо было искажено, руки засунуты в промежность, а ноги отчаянно размахивали веером. Ей всё-таки нужно было пописить. Я был так горд собой.

Как только я вошёл в автобус, её руки убрались от её промежности. 

«Ты пописила, да?» — спросила она почти обвиняющим тоном.

«Нет», — ответил я так спокойно, как только мог. По правде говоря, я был в агонии, но не сдался бы так легко. Я хотел, чтобы это было мучительно. Поездка возобновилась, и половина газировки направлялась к нашим перегруженным мочевым пузырям. Диша скрестила ноги, как крендель, притворяясь, что ей холодно. Я, будучи джентльменом, предложил ей свою куртку, которую она с радостью взяла.

Кроме этого, она не подавала никаких других признаков своей растущей потребности. Время от времени я поглядывал в её сторону и обнаруживал, что чудовищная газировка закончилась. Я обязательно допил свою, несмотря на то, что мой мочевой пузырь умолял этого не делать. С каждым глотком становилось всё труднее и труднее справляться с этим.

Через час или два Дише стало явно не по себе, она ёрзала на сиденье каждые несколько минут. Притворство, что ей стало холоднее, исчезло, и я видел, как на её лбу выступили капельки пота, а дыхание стало тяжелее. Одна из девушек сжалилась над ней и спросила, стоит ли ей попросить водителя остановиться. Но Диша осталась тверда в своём решении сдержаться.

Шли часы, и давление внутри моего мочевого пузыря достигло совершенно нового уровня. Каждая неровность на дороге казалась пыткой. Мой член пульсировал от боли, а моча продолжала волнами устремляться к головке. Я наслаждался дискомфортом. Но я не мог показать никаких признаков слабости, не тогда, когда Диша сидела рядом со мной.

В какой-то момент автобус выехал на особенно неровный участок дороги, и Диша тихонько всхлипнула. Я мог сказать, что её решимость начала давать сбои. Я быстро подсчитал, сколько мы выпили с утра. Гигантская газировка на 800 мл, 3 бутылки воды, что означало 1500 мл, наш утренний сок стоил ещё 1500 мл. По нашим телам циркулировал галлон жидкости. Я даже не мог подсчитать всю жидкость с предыдущего дня, которая уже бурлила внутри. Мы продолжали наши молчаливые страдания.

По мере того, как солнце начало садиться, кондиционер в автобусе, казалось, становился всё холоднее и холоднее. Я дрожал, мои зубы неудержимо стучали. С другой стороны, Диша была в толстовке с капюшоном и моей куртке. Она, казалось, всё ещё потела. Все наши бутылки с водой теперь были пусты. Моё тело содрогалось от отчаяния. Я взглянул на часы, прошло 38 часов с тех пор, как я чувствовал облегчение. Возможно, 20 для неё.

Это была странная дихотомия, но никто из нас не был готов даже в шутку признать нашу потребность. Мы обменялись понимающими взглядами. Держать руки подальше от промежности было так сложно, но я не хотел давать ей удовольствие от слабости. Мы оба были полны решимости пережить друг друга.

Вскоре автобус подъехал к ужину. Как только автобус остановился, мы с Дишей с тоской повернули головы в сторону туалетов, но мы обе знали правила. Никто не должен был писить. Однако другие девушки были не такими послушными.

«Ребята, давайте, просто идите пописить! Прошёл почти день, ребята! «Я уверена, вы обе умираете от желания пописить», — умоляла одна из них.

Диша бросила на неё сердитый взгляд. «Я в порядке, спасибо. Я хочу подержаться».

Я кивнула в знак согласия, стараясь выглядеть максимально спокойной. «Да, с нами обеими всё в порядке. Спасибо за беспокойство».

Девочки, казалось, сдались и направились в туалеты. Как только они ушли, Диша и я облегчённо вздохнули. Мы обе сидели там, молча, каждая погрузилась в свои мысли, пытаясь игнорировать растущее давление внутри нас. Остальные девочки вернулись, и мы продолжили наше путешествие. Ночное небо было прекрасным, и звёзды ярко сияли. Но мы едва могли оценить вид, поскольку наши мысли были сосредоточены только на одном — невыносимом давлении в наших мочевых пузырях. До поездки оставалось ещё 5 часов, и мы приближались к пределу. Но впереди были ещё большие неприятности. Где-то в глуши автобус проткнули.

Как только автобус остановился, все начали паниковать. Водитель вышел, чтобы осмотреть шину, и нас всех попросили подождать внутри. Я попытался отвлечься, проверив телефон, но мои мысли были слишком сосредоточены на моём мочевом пузыре. Диша свернулась на своём сиденье, плотно скрестив ноги, как крендель, и почти плакала. Она всё время ёрзала на своём сиденье и кусала губу.

«Ты в порядке?» — прошептал я, пытаясь скрыть свой дискомфорт.

Она кивнула, пытаясь сделать храброе лицо. «Да, я в порядке», — сказала она, её голос был едва громче шёпота. Минуты тянулись мучительно медленно, каждая из них казалась вечностью. Наконец, спустя, казалось, часы, водитель вернулся и объявил, что нам придётся ждать новый автобус. Моё сердце сжалось. Я знал, что больше не смогу ждать.

«Я просто хочу добраться до отеля», — прошептала Диша, её голос дрожал от отчаяния. Я кивнул в знак согласия. Весёлая часть ожидания сменилась необходимостью. Хотя я и не искала облегчения, я лихорадочно искала хоть какой-то знак облегчения. Но ничего не было. Мы застряли в глуши, и поблизости не было никаких туалетов.

Смотреть на других пассажиров, спешащих за кусты, было настоящей пыткой. Я слышала, как их облегчение эхом разносилось в тишине. Девушки возвращались одна за другой, выглядя отдохнувшими и успокоенными, но также бросали на нас жалостливые взгляды.

«Вы уверены, что не хотите идти?» — спросила одна из них, пытаясь помочь.

«У нас всё хорошо», — ответила я сквозь стиснутые зубы, изо всех сил стараясь скрыть отчаяние в голосе. Но правда была в том, что мне было далеко не хорошо. Давление становилось невыносимым, и мой разум медленно терял контроль. Я пыталась отвлечься, разговаривая с Дишей обо всём на свете, но мне становилось всё труднее и труднее сосредоточиться.

«Сколько ещё?» — спросила Диша, её голос дрожал от отчаяния, когда она встала с сиденья. На мгновение я не мог поверить, что она сдалась. Она медленно двинулась к двери. Не знаю, о чём она думала.

«Не уверен, но это может занять некоторое время. Но куда ты идёшь?» — ответил я, пытаясь сохранить хладнокровие.

«Мне просто нужно немного времени в одиночестве», — выдохнула Диша через рот, издавая шипящий звук. Её ноги были склеены, а кулаки тряслись. Пот капал со лба в её глубокое декольте.

Но прежде чем она смогла немного побыть одна, водитель вернулся и сообщил нам, что до прибытия нового автобуса пройдёт ещё как минимум два часа, и попросил всех нас слезть. Я видел, как Диша чуть не дёрнула себя за волосы от досады. Я мог понять её, так как быстрое сжатие там могло бы сделать всё намного лучше. Но гордость и упрямство удерживали меня от этого. вверх. Пока я не показывал никаких признаков отчаяния.

Со временем ситуация становилась всё более ужасной. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь пульсирует от боли, и Дише было не лучше. Её лицо было искажено болью, и она обильно потела, несмотря на холодный воздух от кондиционера.

«Мы уже приехали?» — спросила она напряжённым и отчаянным голосом.

«Пока нет», — ответила я, пытаясь скрыть панику в голосе.

Последний час был самым трудным. Мой разум начал терять контроль, и я обнаружила, что ёрзаю на сиденье, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Каждое мгновение казалось вечностью, и я начала задаваться вопросом, доедем ли мы когда-нибудь до отеля.

Последний час был самым трудным. Мой разум начал терять контроль, и я обнаружила, что ёрзаю на сиденье, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Внутри моего мочевого пузыря горело. Я никогда в жизни не чувствовала такой боли. Я начала задаваться вопросом, доедем ли мы когда-нибудь до отеля. Но потом, наконец, мы добрались. На два часа позже, чем планировалось, но мы добрались. Когда мы встали с сиденья, я увидела небольшое мокрое пятно на сиденье Диши. Она протекла. Я знала это! Она теряла контроль. В конце концов, надеть такую короткую юбку было не самой лучшей идеей, усмехнулась я про себя.

Когда мы вышли из автобуса и сели, гравитация сильно ударила нас. Я чувствовал себя так, словно кто-то прикрепил к моему животу шар для боулинга. Меня ударила сильная волна, и мне пришлось остановиться, сдвинув ноги. Выемка моего ремня всё ещё была на самом тугом положении. Я чувствовал, как жар исходит из моих ушей, а моё сердце колотилось, как двигатель гоночного автомобиля. Моё тело умоляло об освобождении. Прошло 42 часа с тех пор, как я последний раз частично пописил, и я пыхтел, как большое ведро воды.

«Посмотри на себя, Рекс. Ты лопнешь!» Одна из девушек подбежала ко мне, показывая дорогу в туалет в вестибюле. Моё отчаяние возросло в 10 раз, как только мой взгляд упал на дверь. Представьте, как вы пьёте водку из бутылки, и как она обжигает вашу грудь. Это было точно так же, только это моя моча устремлялась к кончику моего члена.

Я затаил дыхание и напряг мышцы. «Как дела у Диши?» — спросил я, крепко зажмурив глаза. «Не лучше», — ответила она.

«Детка, ты не писила с прошлой ночи. Ты выполнила своё правило. Просто иди!» Остальные три девушки пытались убедить Дишу. Она была полна слёз, но смотрела на меня с ожиданием, что я буду первой, кто его нарушит.

«Какого хрена он всё ещё держит его!» Я услышала, как Диша разговаривает с девушками.

«Детка, он сильный», — девушки лукаво посмотрели на меня.

«Я сильнее. А сильные девушки не писают!» Диша была зла и раздражена.

Я была возбуждена и ошеломлена одновременно. Как девушка, которая еле стоит на ногах с выпирающим мочевым пузырём, всё ещё хочет победить меня. Я не могла доставить ей удовольствия победить меня. Я глубоко вздохнула и выпрямилась. Из последних сил я выпрямилась и сказала что-то, от чего Диша побледнела.

«Думаю, я пойду спать. Мочеиспускание может подождать до завтрашнего утра или позже». Их челюсти отвисли до пола. Я улыбнулась им и пошла к лифту так нормально, как только могла. Я была с двумя девушками, а Диша — с остальными.

Диша, возможно, никогда не думала, что смогу победить её. Моё решение бороться за ещё одну ночь действовало ей на нервы. Несмотря на это, она была слишком горда, чтобы признать поражение. «Он… Он прав. Мочеиспускание может подождать». Диша напряглась и пошла в свою комнату с двумя остальными девушками.

Ночь выдалась трудной, но я была полна решимости продержаться до утра. Наши комнаты были рядом.

«Ух ты! Не знала, что твой мочевой пузырь может так сильно расширяться!» Я отчётливо слышала разговор в другой комнате. Спасибо странным некачественным стенам.

«Нет. Я каждый день вмещаю больше, чем это. Просто в автобусе было слишком холодно, и я на мгновение ослабела», — солгала Диша.

«Оно огромное! Какого хрена мы не заметили его раньше?» Другая девушка прокомментировала.

«Да! Талия — решающий аргумент. Я — я весь день сжимала под ней мочевой пузырь». Диша с трудом могла сформулировать предложения. «Аааа! Не трогай его», — внезапно огрызнулась Диша. Давление сводило её с ума. Очевидно, так.

Мне нравился их разговор, и девушкам со мной тоже. Я дала им знак говорить тише. Они захихикали и согласились на одно условие.

«Ты должен позволить нам пощупать твой мочевой пузырь. Мы никогда не видели парня, такого сильного и мужественного, как ты». Я мгновенно возбудился. Я нервно улыбнулся, когда наконец расстегнул джинсы и мгновенно почувствовал себя лучше. Изгиб моего мочевого пузыря поднялся до пупка. Моя кожа была белой, и я мог сосчитать свои вены. Девочки понятия не имели, в какой опасной ситуации я оказался, но было слишком поздно отступать. Несмотря на всю мою боль, я позволил им терзать мой мочевой пузырь. Они начали медленно нажимать на него, но ситуация быстро обострилась. Я был прижат ими к земле. К моему ужасу, они по очереди садились на него и энергично подпрыгивали.

«Это будет долгая ночь тигра». Как бы мне ни нравилось, когда они меня отсасывали, мой член грозил выплеснуть мочу им в лицо. Я схватил кровать так крепко, что разорвал простыню и матрас. Ни одна капля мочи не могла вытечь, иначе я был бы обречён.

Диша же молчала, но я едва слышал, как она ворочается.

Час спустя девочки спали у меня на груди, а их колени были прямо на моём мочевом пузыре. Мои глаза болели от усталости, а мочевой пузырь ощущался так, будто его изнутри жалили пчёлы.

Около 4 утра я услышал, как девочки в другой комнате внезапно проснулись.

«Что случилось, Диша?» — сонно спросила одна из девочек.

«Нет, ничего, мне просто нужно было».

«Сходить в туалет?» — спросила другая девочка.

«Неееет… Зачем мне идти в туалет посреди ночи? Я… я просто хочу пить». Мои глаза расширились от веселья и ужаса одновременно. В следующий момент я услышал, как в стакан наливают воду, и Диша быстро выпила её, хлопнув стаканом по столу. Мне пришлось не отставать от неё. Я потянулся к бутылке, стоявшей рядом с нашей кроватью, и провёл голыми красотками по своему животу. Я выпил полную бутылку, застонав от острой боли в мочевом пузыре.

Понятия не имею, как я уснул, но когда я проснулся, было 7 утра. 49 гребаных часов без капли облегчения. Моё тело было мокрым от пота, и вся простыня тоже. Во мне не осталось и намёка на самообладание. Моё тело требовало облегчения. Я внезапно вспомнил, как Диша проснулась среди ночи, чтобы попить воды. Мой разум был затуманен вопросами. Она уже пописила? Она обмочилась? Если нет, то Диша будет держать около 31 часа мочи и бесчисленных литров.

Вскоре на мои вопросы были даны ответы. Я слышал, как Диша ходит по комнате, а две другие девушки по очереди готовятся. Она всё ещё не смирилась с поражением. Возможно, я недооценил её.

Я разбудил девушек в своей постели и был встречен приятным сочным минетом. Мой член был твёрдым как железо, отчасти потому, что я хотел кончить, а отчасти из-за кипящей мочи, хлынувшей в поисках выхода. Другая девушка дразнила меня тем, как сильно ей нужно в туалет, и сознательно держала дверь открытой, пока она обильно мочилась утром. Я вздрогнул в постели от этого звука. Но пытка была далека от завершения. После мочи она приняла душ, от чего я сошёл с ума. Я так сильно прикусил губу, что у меня пошла кровь. Тем временем девушка продолжала делать влажный минет. Пока её язык опустошал мой член, я начинал чувствовать, как всегда знакомое давление усиливается.

«Как ты себя чувствуешь, Рекс?» — соблазнительно спросила она.

«Пожалуйста, остановись!» — задыхался я. Моё дыхание было прерывистым. Пальцы ног сжались. Пальцы впились в матрас, а член вот-вот взорвётся. «Я больше не могу это выдерживать»

«О, Рекс, ты должен!» Она мурлыкала и глубоко заглатывала меня. Я дёргал себя за волосы. Теперь я был в полной панике.

Тем временем я услышал то, чего никак не ожидал. «ОТКРОЙТЕ ЭТУ ЧЁРТУЮ ДВЕРЬ! ДАЙТЕ МНЕ ПОПИСИТЬ СЕЙЧАС ЖЕ! Я ВЗОРВУСЬ» Диша хлопнула дверью в*нной, как будто завтра не наступит. Изнутри раздался приглушённый ответ, который, как я понял, принадлежал другой девушке, которая просила её подождать.

«Я не могу дождаться! Я не писила последние 32 часа!» — закричала Диша, когда другая девушка в её комнате разразилась смехом. «Нет! НЕТ! НЕТ! Не смей!» Это кричала Диша, когда другая девушка начала её щекотать. Я слышал, как Диша тяжело дышала и умоляла отпустить её, но другая девушка была неумолима. Это был чистый переполох. На минуту мне показалось, что все 4 девушки задумали получить садистское удовольствие от нашей боли!

Это продолжалось ещё 15-20 минут, а затем я как будто телепатически связался с Дишей.

«ХВАТИТ! Отпусти меня — СЕЙЧАС ЖЕ», — закричали мы с Дишей одновременно.

Я буквально оттолкнул девушку, которая мне отсасывала, в сторону и схватил свой член изо всех сил. Больше не нужно было ждать — это был момент ПОПИСИТЬ СЕЙЧАС для моего тела. Возможно, то же самое было и с Дишей. Я ждал, затаив дыхание, когда дверь в*нной откроется. Как только она открылась, я вбежал внутрь, и из моего ноющего стоячего члена начали вытекать капли мочи. Я стоял перед фарфоровой миской, умоляя, чтобы мой член стал вялым. Увидев миску перед собой, мой мочевой пузырь перешёл в режим гипервозбуждения — вызывая всплески мочи. Но моё возбуждение не позволило мне выпустить мочу с полной силой. Не зная, что делать, я затаил дыхание, надеясь успокоить свой член.

Тем временем я услышал, как дверь в*нной с другой стороны открылась и закрылась. Ванные комнаты были смежными, как и комнаты. Я услышал звук отрываемой ткани, за которым последовал протяжный стон. Громкий звук мочи, ударяющейся о воду, заполнил в*нные комнаты. Я заткнул уши от боли, так как мой член всё ещё отказывался становиться мягким. Диша, с другой стороны, ссала как из пожарного шланга. Примерно через минуту её струя каким-то образом остановилась на полпути. «Подожди – подожди – подожди», – услышал я бормотание Диши себе под нос. Я не мог поверить, что она всё ещё пыталась это контролировать, но её мочевой пузырь в конце концов победил и яростно вытолкнул остаток мочи с ещё большей силой. «ОХХХ БОЖЕ … Ни я, ни Диша не поняли, что девушки зовут нас снаружи, чтобы проверить, как мы. Раздался оглушительный шум жидкости, ударяющейся о жидкость, который разнёсся по всему помещению. Только когда снаружи начали хлопать дверьми, до нас дошло, как долго мы мочились.

«Просто дайте мне спокойно поссать!» — закричала Диша напряжённым голосом, пока её мочевой пузырь продолжал извергать густую струю мочи.

«Я пытаюсь сдержать её, но она просто не останавливается», — я постарался говорить спокойно.

Спустя пару минут струя Диши резко прекратилась. Её мочевой пузырь вытолкнул всю нагрузку с такой силой, что замедления не было вообще. Я же продолжал ещё около минуты, наполняя унитаз до краёв. Мне пришлось напрячь мышцы, прежде чем моча вылилась на пол, создав беспорядок. Я не мог поверить своим глазам. Вся эта моча была в моём мочевом пузыре. Это было похоже на рекорд. Чувствуя гордость, я быстро достал телефон и сделал несколько снимков, чтобы запечатлеть это. Мой мочевой пузырь всё ещё болел от оставшейся мочи, отчаянно жаждущей выхода. Но не было буквально никакого способа выпустить её ещё дальше.

Я вышел из в*нной, когда девушки вбежали внутрь, только чтобы закричать от недоверия. Я рухнул на кровать, весь в поту. Другие две девушки ворвались в нашу комнату и пошли прямо в в*нную, чтобы посмотреть, что случилось.

«Он всё это обмочился?» — спросили девушки из другой комнаты в изумлении.

«Да! Рекс держал это озеро внутри, весь день со вчерашнего дня!» — сказала одна из моих девушек.

«Чёрт! Я думал, что только Диша забита. Ты должен посмотреть на её чудовищное освобождение».

Я больше не мог этого выносить. Я тихо пошёл в комнату Диши. Она лежала на кровати, голая. Её тело блестело от пота, а грудь вздымалась и опускалась из-за её тяжёлого дыхания. Она бросила на меня стальной взгляд, и я ответил ей с такой же яростью. Когда я медленно вошёл в в*нную, она ухмыльнулась мне. Внутри царил полный хаос. Я увидел порванные стринги, лежащие на полу в луже мочи, а унитаз был всего на полдюйма короче края.

Я улыбнулся про себя. Это было похоже на сбывшуюся мечту. Самая сексуальная девушка в колледже также была профессионалом в том, чтобы держать его. Я почувствовал, как мой член напрягся в моём обтягивающем нижнем белье, как будто мой член одобрил её.

«Похоже, я всё-таки победил». Она торжествующе сказала слабым голосом. Через мгновение она подошла и встала позади меня.

«Не совсем так!» Я показал ей фотографии моей в*нной комнаты с переливающимся через край унитазом.

«Возможно, тебе нужно больше работать, Диша. Но ты сильная и достойная». Я пропальпировал свой мочевой пузырь, чтобы показать ей заметную выпуклость, которая всё ещё там. Глаза Диши расширились от недоверия.

Всё, что она смогла сказать, было: «Вызов принят».

- - - Конец - - -

*011*2023-04-11 01:56

{{6 часов назад, Frooger сказал:

Спасибо за ещё одну замечательную историю, Рекс??

}}

Первый комментарий… Я так хотел услышать от тебя 

*013*2023-04-11 15:06

{{8.04.2023 в 19:37, Skid2010 сказал:

Привет… если кто-то предлагает что-то заказать, ему потребуется много времени и труда, чтобы закончить историю. Вы не идёте в магазин и не говорите, что вы уже сделали этот продукт, так что я могу просто получить его бесплатно. Я не пытаюсь ни на кого кричать, но мы должны уважать людей и усилия, которые они вкладывают в что-то

}}

Этот комментарий так воодушевляет, что я смиряюсь. Спасибо за добрые слова. Как для художника, это много значит для меня

{{8 часов назад, Реш сказал:

Словами не описать, как сильно я люблю эту историю. Она абсолютно потрясающая.

}}

Ваш комментарий сделал мой день! Большое спасибо.

Всем моим читателям здесь: Хотя есть ли что-то, что мне нужно улучшить?

*014*2023-04-15 10:48

Мой второй заказ на историю: эта история о 19-летней горячей девушке-геймере - Джин, которой нужна огромная сумма денег, чтобы лечь под нож. Она выбирает довольно интересный способ получить эти деньги. Познакомьтесь с Джин.

&&

*015*2023-04-15 11:19

Взрывная Джин:

«Единственная и неповторимая Джин, 19-летняя богиня игр, которая заставляет своих подписчиков пускать слюни и умолять о большем! Благодаря своим острым игровым навыкам и смелому выбору одежды Джин установила высокую планку для всех девушек-геймеров. Убивает ли она драконов в своём откровенном бикини или сражается с вражеской командой в своих высоких сапогах, Джин всегда раздвигает границы не только игр, но и своего переполненного мочевого пузыря. Да, Джин всегда играет с мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся. Никакие другие девушки не смогут её превзойти.

Так что держите свои контроллеры, ребята, потому что Джин собирается устроить вам дикую поездку, которую вы не скоро забудете!»

Вот что, гласило её вступление на сайте стриминга. Но до всего этого у Джин было приключение, больше похожее на историю Origin, которое привело её к тому, что она стала самым востребованным геймером. Читайте дальше, чтобы узнать.

Сцена 1: План

Джин сидела за своим столом, просматривая фотографии моделей с огромными искусственными сиськами. Она вздохнула, посмотрела на свою грудь среднего размера и закусила губы от жадности. Джин была далеко не обычной девушкой. Большинство девушек её возраста умерли бы, чтобы получить такое же точёное тело, как у неё. И её рост был идеальным — 5 футов 3 дюйма — забавный размер, как она его называла. Но она хотела большего. Она хотела огромную грудь и отчаянно хотела сделать операцию по увеличению груди. Образ того, что у неё грудь больше головы, укоренился в её голове.

Внезапно её осенила идея. Она повернулась к своей лучшей подруге Тесс, которая сидела на диване в своей комнате с ноутбуком.

«Тесс, я поняла! Я собираюсь провести субафон, чтобы собрать деньги на операцию по увеличению груди!» Джин воскликнула. Её глаза светились от волнения.

Тесс подняла бровь. «Субфатон? Ты имеешь в виду те прямые трансляции, где ты решаешь задачи, а люди жертвуют деньги? Звучит как большая работа».

Джин покачала головой. «Нет, это будет легко. Я просто буду играть в игры и выполнять задачи, надев самые смелые наряды. Люди начнут кидать в меня деньги в мгновение ока». Тесс усмехнулась. «И о каких нарядах мы здесь говорим?»

Джин лукаво ухмыльнулась. «О, знаешь, немного слишком откровенно, немного слишком обтягивающе, немного больше декольте. Я хочу убедиться, что привлекаю внимание людей».

«Чем больше кожи — тем больше зелени». Тесс рассмеялась. «Но ты уверена, что хочешь это сделать? Такие трансляции, как правило, длятся часами».

Глаза Джин сверкали от волнения. «Я полностью готова. На самом деле, я думаю сделать это ещё более захватывающим для себя».

«Как так?» — спросила Тесс.

«Я буду всё время сдерживать мочу», — ухмыльнулась Джин.

У Тесс отвисла челюсть. «Ты с ума сошла? Ты собираешься сидеть там 24 часа, пить галлоны и закупоривать полный мочевой пузырь?»

Джин пожала плечами. «Это будет забавное испытание. А представьте себе ощущения, когда давление нарастает, давит на мою точку G, а затем наконец выпускает всё наружу». Мурашки побежали по её телу от волнения.

Тесс покачала головой в недоумении. «Ты сумасшедшая, Джин. Но я согласна, сдерживаться — это так ГОРЯЧО! Плюс, если это принесёт тебе деньги, необходимые для операции, действуй».

Сцена 2: Начало субатона Тесс сидела на диване, жуя попкорн, и пялилась на Джин, её челюсть отвисла от откровенных нарядов её подруги. «О Боже, Джин! Как ты не замерзаешь в этом? Ты практически голая», — спросила Тесс, указывая на откровенный наряд Джин. Джин была одета в обтягивающий топ с глубоким вырезом. Это был явно самый маленький размер, который она могла себе позволить. Он давал ей значительное декольте, и её грудь могла выскочить в любую секунду. Она дополнила его неоново-оранжевыми стрингами и узкими джинсами с низкой талией.

Джин озорно ухмыльнулась. «О, у меня свои методы», — сказала она, подмигивая в камеру. «Я обязательно покажу вам всем некоторые из моих приёмов позже».

«А ты ходила в туалет?» — Тесс было любопытно.

«Нет. Я держу его с вечера 6». Джин прикусила губы от возбуждения. «Это более соблазнительно, чем я думала».

«Точно так», — Тесс указала на свой собственный вздутый мочевой пузырь. Глаза Джин расширились от волнения.

Трансляция началась ровно в полночь. С течением времени зрители Джин становились всё более и более восторженными, бросая ей деньги за выполнение различных заданий. Джин хихикала, зачитывая некоторые из просьб.

«Джин, ты можешь сделать колесо на этих каблуках?» / «Ты можешь тверкнуть под эту песню?» / «Джин, ты можешь сделать стойку на руках, держа рюмку во рту?»

Джин с радостью согласилась, наслаждаясь вниманием и текущими деньгами. Она чувствовала волнение каждый раз, когда новый подписчик регистрировался или делал пожертвование, зная, что она на шаг ближе к операции своей мечты. Но по мере того, как ночь шла, Джин начала чувствовать волнение другого рода. Она сдерживала мочу уже несколько часов, и давление начало нарастать. Пустые бутылки из-под воды продолжали напоминать, сколько она выпила. Но она отказывалась нарушать печать, наслаждаясь вызовом удерживать её в течение целых 24 часов. Она уже чувствовала чувство облегчения, которое придёт, когда она наконец отпустит. Тем временем её подписчики продолжали заваливать её чат сообщениями и просьбами, совершенно не подозревая о маленьком грязном секрете Джин. Но Джин не могла не ухмыльнуться про себя, зная, что её ждёт дикая поездка. Субатон только начался, и она была готова ко всему, что они могли ей подкинуть.

Сцена 3: Позыв Наступило утро. Джин не позволяла себе ни капли облегчения в течение 12 долгих часов. В её организме циркулировало около 2 литров воды. В её мочевом пузыре была заметная выпуклость.

«Оххх», - подумала Джин, пытаясь оттолкнуть чувство позыва. «Давление так приятно, но его становится слишком много. Мне нужно с ним бороться… Осталось всего 18 часов».

Одежда Джин была сделана из толстого латекса, и это начало сказываться на её мочевом пузыре. Каждое лёгкое движение или сдвиг вызывали волну давления, пронизывающую её тело.

Хуже того, кондиционер в её квартире работал на полную мощность. Джин включила его, чтобы развлечь подписчиков своими торчащими сосками, но холодный воздух сеял хаос в её мочевом пузыре. Она сомневалась в своём решении пропустить мочеиспускание перед началом работы и всю лишнюю воду, которую она выпила вместо этого. Но мысль о дополнительном испытании была слишком захватывающей, чтобы сопротивляться.

Концентрация Джин колебалась, и она пропустила несколько запросов от поклонников get. Её отчаяние росло с каждой минутой, и её подписчики это чувствовали. Они начали оставлять комментарии, подбадривая её продолжать держаться, но также умоляя её сдаться и пописить. Джин была полна решимости не подвести их, даже если это означало терпеть дискомфорт в течение нескольких часов подряд.

Но когда часы перешли в полдень, решимость Джин подверглась окончательному испытанию. Прошло 20 часов с момента её последнего мочеиспускания и 14 часов субатона, её тело требовало облегчения, но она была слишком упряма, чтобы смириться с поражением, особенно когда её подписчики следили за каждым её движением.

Она снова поёрзала на стуле, крепко сжав ноги. «О, Боже», — прошептала она себе. «Я больше не могу». Но даже когда она произносила эти слова, Джин знала, что не может сдаться. Она дала обещание себе и своим подписчикам, и она была полна решимости довести его до конца.

Сцена 4: Испытания Джин сжала кулаки под столом, пытаясь сосредоточиться на испытаниях, но ей становилось всё труднее игнорировать неумолимое давление. Её разум начал играть с ней злые шутки, заставляя её думать о водопадах и текущей воде.

«Я смогу это сделать», — прошептала она себе, пытаясь убедить себя, что она сможет дойти до конца субатона. Но затем пришло ещё одно испытание, и Джин знала, что это будет её крахом.

Один из её подписчиков попросил её исполнить сексуальный танец в её обтягивающем, откровенном наряде. Джин встала и начала двигать бёдрами, пытаясь отвлечься от желания пописить. Но по мере того, как танец продолжался, её ноги начали неудержимо трястись, и она поняла, что вот-вот потеряет контроль.

Она быстро села, крепко скрестив ноги и пытаясь сохранить серьёзное выражение лица.

«Мне так нужно пописить», — прошептала она Тесс, которая хихикала на заднем плане.

«Ты сможешь, девочка», — подбадривала её Тесс, но Джин не была так уверена. Прежде чем Джин успела что-либо сказать, на её экране появилось новое сообщение от подписчика. «Спорим, ты не сможешь победить супербосса в игре Megablaster. Если ты умрёшь, ты выпьешь стакан воды и будешь повторять это, пока не победишь его», — гласило оно.

Глаза Джин расширились от ужаса, а раздел комментариев загорелся. Она нервно заёрзала на своём месте, и её сердце забилось быстрее – «Как, чёрт возьми, я смогу победить супербосса, если я даже сидеть прямо не могу!» Она прослезилась, вспоминая, что ей потребовалось 7 попыток, чтобы победить его на самых лёгких настройках, не говоря уже о том, что её мочевой пузырь кипел от 23 часов мочи. Она сделала глубокий вдох, скрестила ноги так сильно, как только могла, и начала.

Держать контроллер было чистой пыткой. Вибрации контроллера каким-то образом передавались в её мочевой пузырь, заставляя её извиваться без остановки. Прошло 3 часа, но ей это не удалось, и её бедному мочевому пузырю пришлось выдержать всю тяжесть. 5 высоких стаканов воды, мы опрокинуты Джин, каждый из которых ударил по её мочевому пузырю, как грузовой поезд. Выпуклость в её мочевом пузыре сдвинула пояс её узких джинсов вниз к её промежности. Но после долгой борьбы Джин смогла победить супербосса. Она чувствовала гордость за себя, и удовлетворение от того, что сделала это с мочевым пузырём, который мог взорваться в любой момент, принесло ей другой удар.

Сцена 5: Всплеск Спустя 26 часов с момента её последнего мочеиспускания - 4 литра воды - 20 часов субатона - Джин висела на волоске. Её тело было мокрым от пота, а лицо красным, как помидор. Она дрожала от усилий сдержать огромное давление. «Я больше не выдержу», — подумала Джин, её мысли лихорадочно метались, пока она пыталась придумать, как отвлечься. Вся её сила воли была сосредоточена на том, чтобы держать руки подальше от промежности. Для Джин это был знак поражения. Её взгляд метнулся к часам, желая, чтобы время шло быстрее, но ей казалось, что с начала субатона прошла целая вечность.

«Я хочу закончить субатон для всех моих поклонников, но… МЕНЯ РАЗРЫВАЕТ», — простонала Джин, её голос был едва громче шёпота. Она извивалась на своём месте, её руки тряслись, когда она пыталась сохранить самообладание. Подписчикам это нравилось. Они отправляли всё больше запросов, пользуясь отчаянием Джин. Джин была полна решимости не сдаваться, но её тело отказывалось подчиняться. Оно хотело облегчения — СЕЙЧАС!. Её взгляд упал на дверь в*нной, которая была так близко и в то же время так далеко. Она зашла так далеко, и она не собиралась позволить своему мочевому пузырю победить. Она крепко зажмурилась и сделала глубокий вдох. дыхание, сосредоточив всю свою энергию на следующем испытании, но она не знала, что будет дальше.

Сама Тесс присоединилась к серверу Джин и бросила ей вызов надеть вибрирующие трусики, которые подписчики будут контролировать по очереди, используя QR-код на экране. Джин уставилась на Тесс, что заставило её сойти с ума от смеха. Но Джин ничего не могла сделать. Любое резкое движение означало бы катастрофу и конец прекрасному ощущению возбуждения, которое заставляло её продолжать.

Тед оттащил Джин в сторону от камеры и одним рывком стянул с неё узкие джинсы и стринги. Она вытащила новый комплект вибрирующего нижнего белья, который был, возможно, самого маленького размера, и натянула его на Джин. Её мочевой пузырь непристойно раздулся. Внезапного царапания ногтем было бы достаточно, чтобы он лопнул. Пояс нижнего белья жестоко врезался в её мочевой пузырь. Тесс заметила неспособность Джин двигаться и потащила её к камере. Лицо Джин исказилось от усилий удержать поток внутри. Как только фанаты увидели её в этом обтягивающем нижнем белье, они пришли в неистовство. Индикатор денег в правом верхнем углу экрана продолжал расти, как цифры секундомера.

Затем Тесс начала игру и вывела QR-код на экран. В мгновение ока дикая эксцентричная вибрация опустошила клитор Джин. Её глаза закатились, а руки полетели к её промежности. Интенсивность вибрации варьировалась от экстремальной до экстремальной при разных настройках, вращениях и скоростях. Она была в состоянии припадка. Казалось, будто лучшие члены в мире одновременно трахают её. Её разум был затуманен возбуждением и дикими инстинктами. С другой стороны, её мочевой пузырь ненавидел быстрые беспорядочные движения. Он нападал на Джин спазмами и волнами отчаяния, каждая сильнее предыдущей. Если бы не вибрирующее нижнее бельё, Джин затопила бы комнату. Но её облегчение было далёкой мечтой.

В течение следующих 6 часов писька Джин сочилась реками спермы. Густая белая жидкость стекала по её подтянутым молочным ногам, заполняя пятки. Её руки были плотно прижаты к её промежности, а её пальцы были липкими. Её трусики цеплялись за её мягкую бритую письку, пока поток спермы продолжал прибывать. Никогда в жизни Джин не испытывала таких сильных оргазмов в быстрой последовательности. Она попала под перекрёстный огонь отчаяния и возбуждения. Её мышцы были истощены и болели от напряжения, вызванного выдерживанием 32-часовой кипящей мочи. Вскоре батарея её трусиков разрядилась, и дикая поездка оргазмов закончилась. Джин была возвращена в чувство. Боль в её мочевом пузыре ударила её, как молот Тора.

Джин НУЖНО БЫЛО ПОПИСИТЬ СЕЙЧАС! Больше не было напряжения мышц, силы воли, сил. Теперь всем руководил её мочевой пузырь, и без всякого предупреждения он просто взорвался. Шлюзы Джин наконец-то прорвались, и из её письки вырвался сильный густой поток мочи. Весь толстый липкий слой спермы на её бёдрах и полу был смыт силой её мочи. Джин задыхалась от желания контролировать, но её мочевой пузырь не выносил больше глупостей. Она посмотрела вниз, униженная, и увидела сильный поток мочи, всё ещё продолжающий затоплять комнату. Её поклонники были поражены. Чаевые продолжали поступать, как будто завтра не наступит, пока Тесс настраивала камеру, чтобы сфокусироваться на промежности Джин.

«Мне… мне жаль», — простонала она, понимая, что проигрывает битву. Подписчики подбадривали её, но мир Джин рухнул до маленького мочеиспускательного канала, из которого, как из шланга, выплёскивалась горячая дымящаяся моча. Она была вне заботы о том, что происходит на экране или что подумает Тесс. У неё был полномасштабный несчастный случай, и она ничего не могла с этим поделать. Только после того, как половина её мочи вытолкнулась из мочевого пузыря, Джин сжалась с последним порывом силы воли. Струя внезапно остановилась, а её руки, казалось, приварились к её промежности.

Тесс и вся аудитория из 72000 человек отлично провели время. Джесс не только умудрилась заниматься непрерывным субатоном в течение 30 часов, но и всё это время удерживала в себе бочку мочи. Если бы не вибрирующее бельё, она, возможно, тоже высохла бы. Но было слишком поздно думать обо всём этом. Она не могла поверить своим глазам, увидев, какую огромную сумму денег она заработала. Целых 111 000 долларов.

В качестве последнего прощального подарка своим поклонникам она достала свой топ, послала им воздушный поцелуй и закрыла субатон. Как только она вышла из системы, Джин сделала безумный рывок в туалет. Несмотря на то, что несколько минут назад она выпустила такой мощный поток мочи, её писька всё ещё дрожала от струй мочи. Она едва добралась до унитаза и рухнула на него со вздохом облегчения. Ещё более мощная струя мочи ударила в воду внизу, когда она громко застонала, чувствуя смесь горячего возбуждения и отчаяния. Вибрация горячей мочи, хлынувшей из её письки, покалывала её, и она была засыпана одним мощным оргазмом, как будто её тело благодарило её!

Как только она опустела, реальность осенила её — Джин была в смешанных чувствах — униженной и воодушевлённой одновременно. Она не могла отрицать, что это был волнующий опыт. Острые ощущения от сдерживания и вызов, чтобы не пописить, были захватывающими. Серия оргазмов была дополнительным бонусом, и она не могла дождаться, чтобы попробовать снова. Но сначала ей нужно было убрать беспорядок и принять долгий душ. Она не могла выносить мысль о том, чтобы сидеть в собственной моче. Когда она встала, она почувствовала, как ещё одна тонкая струйка стекает по её ногам. Она вздохнула и покачала головой, понимая, что ей ещё многому предстоит научиться, как удерживать мочевой пузырь в течение длительного времени.

Когда Джин убирала беспорядок, она не могла не рассмеяться над абсурдностью ситуации. Она только что обмочилась в прямом эфире перед тысячами людей. Но каким-то образом она почувствовала освобождение от этого опыта. Когда она наконец вышла из в*нной после всей уборки и душа, Тесс ждала её с бутылкой воды и поздравительными объятиями.

«Ты сделала это! 30 часов субатона с 36-часовым переполненным мочевым пузырём!» — воскликнула Тесс, ухмыляясь. Ещё одна струя мочи вырвалась из письки Джин на бёдра Тесс, когда они обнялись. Джин слабо улыбнулась, всё ещё чувствуя себя немного смущённой из-за утечки. «ЭТО БЫЛО ГОРЯЧО», — сказала Тесс. Джин всё ещё содрогалась от воспоминаний об отчаянии и возбуждении, которые она испытала. Всё, что могла сделать Джин, это кивнуть в знак согласия, когда Тесс рассмеялась. «Эй, ты заработала деньги и получила деньги на операцию. И кто знает, может быть, в следующий раз мы сможем сделать 48-часовой субафон и заработать вдвое больше!»

Джин понравилась эта идея. Она задумалась: «Если 30-часовой марафон принёс мне почти 90 000 долларов, что будет, если я буду держать его дольше». Она немедленно изменила имя своего онлайн-профиля на «BurstingJean» и с того дня поставила себе цель овладеть искусством контроля мочевого пузыря. Она начала практиковать сдерживание мочеиспускания всё дольше и дольше, больше пить и носить более обтягивающую, более сексуальную одежду. Её второй натурой стало проверять свои пределы и доводить себя до безумных состояний отчаяния. И хотя на её пути случалось немало несчастных случаев, она никогда не сдавалась. Это был новый вид острых ощущений, которым она не могла насытиться. И она знала, что пока она будет продолжать подталкивать себя, всегда будет ещё одно испытание, которое нужно будет преодолеть.

- - - Конец - - -

*017*2023-04-15 15:27

{{3 часа назад, Акула сказал:

Какая фантастическая история! Браво! Невероятно!

}}

Спасибо… Большое спасибо… Пожалуйста, помогите мне охватить больше аудитории 

*019*2023-04-15 18:06

{{18 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Я только что закончил читать первую историю о Дише и Рексе, и это была потрясающая история. Мне очень интересно узнать, куда пойдёт эта история с участием Джин и как она впадает в отчаяние, играя в игры

}}

Я взволнован, что вы читаете обе истории одну за другой. Так волнительно знать, что мои истории так высоко ценятся всеми вами… большое спасибо 

*021*2023-04-19 02:03

{{3 часа назад, Frooger сказал:

Ещё одна фантастическая история, большое спасибо, Рекс??

}}

Yaaayyy ????

*023*2023-04-20 11:29

{{19.04.2023 в 15:50, Roronoa Zoro сказал:

Я закончил читать историю о стримере. И это была действительно хорошая история. Мне также нравится, что после 32 часов ожидания. Я думаю. она зацепилась и захотела сделать это ещё и ещё.. Не могу дождаться, чтобы увидеть, что вы сделаете с другими заказами.

}}

Я так рада это узнать :-D

*025*2023-04-20 12:01

{{7 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Прежде чем вы начнёте этот заказ. Я? Просто. Хочу узнать, будет ли история о леденцовой бензопиле, которую я вам дала, бесплатной или мне придётся за неё заплатить, потому что? Потому что если мне придётся за неё платить, то я просто предпочту, чтобы история не была сделана.

}}

Поскольку я ещё не начала писать рассказ и не просила у вас никакой оплаты, вам не о чем беспокоиться.

*026*2023-04-20 12:06

Мой третий рассказ:

Это о стойкости Тифы и Айрис, которые доказали друг другу, что они сильны и могут выдержать больше и дольше, чем другие!

&&

Тифа и Айрис сражались с ужасающим монстром, который устроил переполох в соседней деревне. Когда они приблизились к зверю, Тифа поняла, что совершила серьёзную ошибку. Она выпила слишком много воды перед битвой, и теперь её мочевой пузырь давал о себе знать. Айрис была занята своими суровыми тренировками, выпивая стакан за стаканом воды, чтобы справиться с жарой. Она также оказалась в похожем затруднительном положении и поморщилась, глядя на Тифу.

«Можем ли мы сделать небольшой перерыв в туалете, прежде чем сражаться с этой тварью?» — спросила Тифа, неловко ёрзая.

«Ты шутишь, Тифа? У нас нет на это времени. Монстр не будет нас ждать», — сказала Айрис, скрестив ноги. Тифа застонала, зная, что Айрис права. Они не могли позволить себе терять время. Каждая секунда задержки означала потерю жизней ещё больше невинных людей. Она попыталась сосредоточиться на текущей задаче и быстро придумала стратегию. Они быстро нанесли мощные удары гротескному монстру, но он отразился на них. Девочки изо всех сил старались защитить себя, особенно свои пульсирующие животы. Но по мере того, как битва становилась всё более напряжённой, вещи выскальзывали из их рук и мочились из их тел. Струи мочи вырывались наружу, когда они бегали, прыгали и пинались. Несмотря на годы практики и опыта, они не могли сдержать свои мочевые пузыри. Это было стыдно!

«О боже, Айрис, я не думаю, что я смогу больше сдерживаться», — простонала Тифа, когда монстр бил её об стену.

«Не смей мочиться. Мы в самом разгаре драки! Тифа. Я предупреждаю тебя», — сказала Айрис, стиснув зубы.

«Я не буду мочиться. Мне просто больно, Айрис. Но если ты продолжишь отвлекать меня, я могу случайно выпустить мочу», — парировала Тифа.

Их препирательства только усугубляли ситуацию. Казалось, монстр почувствовал их уязвимость и напал на них с новой силой. Тифе и Айрис пришлось уворачиваться и петлять, их мочевые пузыри напрягались с каждым движением. Садистский монстр заметил, что куда бы ни прыгала парочка, на земле оставался след мочи. Он хитро ухмыльнулся и произнёс заклинание под названием Омора и рассмеялся над ними демоническим голосом: «Это моё заклинание преподаст вам хороший урок, поскольку ваши мочевые пузыри поддаются огромному давлению». Верные его словам, через несколько секунд девушки закричали от отчаяния, поскольку их мышцы отказали. Они оба схватились за промежность в последней попытке спасти своё достоинство, но, увы, поток было просто не остановить. Моча хлынула из их сцепленных ладоней и разбрызгивалась повсюду. Они держали так много мочи, что их ботинки полностью наполнились и даже образовали огромную лужу вокруг.

«Аэрис, ты сделала это со мной! Ты отвлекла меня!» - обвинила Тифа, указывая пальцем на подругу.

«Я этого не делала! Это тебе пришлось выпить галлон воды, прежде чем мы ушли. ТЫ СЛАБ», - парировала Аэрис, крича во все лёгкие, давая об этом знать всем жителям деревни.

Битва была проиграна. Монстр победил их, не грубой силой, а заклинанием, которое использовало их телесные функции. Тифа и Аэрис лежали на земле, побеждённые и смущённые. Монстр прекратил атаковать деревню и оставил их униженными.

«Не могу поверить, что я проиграла такому монстру». Тифа сказала, и на её глазах выступили слёзы стыда.

«Я знаю. Мы были так близки к победе, но твой мочевой пузырь подвёл нас. Увидев, как ты обмочилась, я тоже не смогла сдержаться», — сказала Айрис, пытаясь утешить подругу.

Когда они возвращались в деревню, Тифа и Айрис не могли смотреть жителям деревни в глаза, даже когда они болели за них за то, что у них хватило смелости вступить в бой с монстром.

«Ну, по крайней мере, теперь мы знаем, что нам нужно сходить в туалет перед битвой», — снова сказала Айрис, посмеиваясь. «Это урок, Тифа и я твёрдо верим, что тебе нужно быть сильнее!»

«Извините! Что вы имеете в виду под «сильнее»?» Ты тоже обмочилась там, Айрис, несмотря на такие упорные тренировки!» Тифа была в ярости. Ей надоели обвинения. «Я докажу тебе, что я не слабая. Я дойду до точки, когда я выдержу, и ты обмочишься от стыда»

Позорное поражение пошатнуло основу их дружбы. Тифа и Айрис были полны решимости вернуться сильнее и более подготовленными к следующей битве. Но что ещё важнее, для Тифы это стало личным, и она была готова пойти на всё, чтобы победить Айрис.

Перемотаем на несколько месяцев вперёд - - -

Тифа переминалась с ноги на ногу, пытаясь облегчить давление на мочевой пузырь. Она пыталась отвлечься, пересчитывая деньги в кассе, но это не срабатывало. Её молочно-белые бёдра тёрлись друг о друга. Каблуки стучали по полу. Как бы Тифа ни пыталась это отрицать, она не могла. Ей нужно было облегчиться — очень сильно. Это было ещё не так уж и срочно, но ей пришлось сжаться постоянно сбрасывать давление. Для неё стало почти ежедневной рутиной сдерживать мочу, обслуживая клиентов, но сегодня она устроила соревнование по разрыванию мочевого пузыря с несколькими из своих клиентов. Излишне говорить, что она легко его выиграла. Однако её мочевой пузырь был недоволен дополнительным пивом.

Аэрис была там с полудня, расслабляясь. Краем глаза она следила за растущим дискомфортом Тифы. Будучи экспертом в чтении языка тела, она сразу поняла причину её едва заметного подёргивания. Это напомнило ей её собственные спазмы мочевого пузыря, но она предпочла проигнорировать это.

«Эй, Тифа, что случилось?» Айрис подошла к Тифе с ухмылкой на лице.

«Ничего, я в порядке», - ответила Тифа с натянутой улыбкой.

Аэрис подняла бровь, заметив скрещённые ноги Тифы. «Ты не в порядке, Тифа. Тебе нужна комната для девочек, не так ли? Слишком много пива, я полагаю?» - поддразнила она.

Тифа посмотрела на неё: «Ничего, с чем я не справлюсь. Я просто откладывала свои перерывы в туалет, весь день».

Айрис усмехнулась и пошла к двери в в*нную: «Ну, думаю, хорошо, что я пришла как раз вовремя, чтобы запереть дверь в в*нную». Глаза Тифы расширились от ужаса. Она никогда не думала, что Айрис садистка.

«Айрис, не смей!» — запротестовала Тифа, но было слишком поздно. Дверь в в*нную захлопнулась, и Тифа осталась стоять там с недоверием. «Зачем ты это сделала?»

«Тифа, ты называешь себя такой сильной. Всегда стараешься произвести впечатление на Клауда. Но, полагаю, ты тоже должна уметь сдерживать свою мочу». Айрис хихикнула. «Посмотри на меня, даже я не писила с утра. Но я в порядке. Просто прошло уже сколько — 15 часов». Тифа не отступала от вызова. Она посмотрела на небольшую выпуклость в мочевом пузыре и попыталась вспомнить, что она выпила за день. По её меркам это было не так уж много — 5 пинт пива, два литра воды и несколько соков, чтобы бороться с дневной жарой. Она пожала плечами, прежде чем решительно ударить Айрис.

«Ты тоже не ходила в туалет с утра? Вызов принят!» — заявила Тифа с соревновательным блеском в глазах. «Я покажу ей, что значит быть сильной!»

Айрис озорно ухмыльнулась: «О, началось».

«Итак, давайте установим некоторые основные правила — мы пьём одинаковое количество жидкости — и мы придумаем вызов, чтобы по очереди разорвать мочевой пузырь друг друга. Договорились?» — прямо заявила Тифа. Айрис кивнула, как будто она уже победила.

«Хорошо! Теперь, раз уж ты так воодушевлена, позволь мне пригласить тебя выпить моё творение под названием «Бахр» — это буквально означает «Море» на арабском языке, и это одно из самых сильных мочегонных средств на планете».

Айрис сглотнула в предвкушении. «Тифа, наверное, пытается свести меня с ума. Что может сделать этот напиток, с чем не справится мой мочевой пузырь!»

Но игра только началась. Тифа наполнила два огромных кувшина пивом и добавила в каждый флаконы с мерцающей жидкостью. «Это должно сработать», — небрежно сказала Тифа Айрис.

«Что может сделать кувшин пива с моим бездонным мочевым пузырём!» Айрис рассмеялась.

«Посмотрим», — Тифа пожала плечами и поднесла кувшин к губам, выпивая пиво.

Через пару минут они обе хлопнули кувшинами по столу. Этого времени было достаточно, чтобы Бахр подействовал. Девушки тут же плотно скрестили ноги.

«Что это, чёрт возьми!» — воскликнула Айрис, почувствовав, что давление внутри достигло новых высот. Её кулаки были крепко сжаты, когда её почки яростно закачивали мочу в её мочевой пузырь, больше, чем она ожидала. Тифа была не лучше, но она привыкла пить Bahr в дни, когда она чувствовала себя авантюрной. И сегодня был один из таких дней, когда Айрис потянула не за ту ниточку.

Айрис потребовалось довольно много времени, чтобы привыкнуть к возросшему давлению. Её игривое поведение сменилось обеспокоенным. Она свела ноги вместе, крепко сжав их. Она сжала челюсти, чтобы бороться с внезапным ростом давления. Тифа не могла не усмехнуться, наблюдая, как лицо Айрис искажается от дискомфорта. Bahr начал действовать, и было ясно, что Айрис изо всех сил пытается сдержать внезапную волну отчаяния, ударившую по стенкам её мочевого пузыря. В глазах Тифы мелькнул озорной блеск, когда она поддразнила подругу: «Кажется, кто-то в беде! Не можешь справиться с Bahr?»

Аэрис бросила на Тифу уничтожающий взгляд, но напряжение на её лице выдало правду. «Ты не говорила мне, что всё будет так интенсивно», — выдохнула она, пытаясь сдержать поток мочи, который грозил вырваться наружу.

Тифа небрежно пожала плечами. «Что я могу сказать? Ты хотела поиграть в игру, а я хотела немного её оживить. И, похоже, мне это удалось!»

Аэрис бросила на Тифу убийственный взгляд. «О, заткнись, Тифа. У меня всё отлично», — солгала она сквозь стиснутые зубы. На самом деле её раздражало, что всего лишь маленькая ампула Bahr разрушила её железный мочевой пузырь. Она переступила с ноги на ногу, пытаясь найти более удобное положение.

Тифа усмехнулась. «Конечно, ты, Аэрис. Ты практически подпрыгиваешь вверх и вниз, как маленький ребёнок, которому нужно пописить».

«Я не подпрыгиваю!» — запротестовала Аэрис, её лицо покраснело от смущения.

Тифа ухмыльнулась. «Не волнуйся, Аэрис. Я не буду осуждать тебя за слабый мочевой пузырь. Некоторые люди просто не созданы для того, чтобы удерживать его, как я».

Аэрис нахмурилась. «Я не слабая, Тифа. Я могу удерживать свою мочу так же хорошо, как и ты. На самом деле, я хочу усложнить задачу. Как насчёт мытья посуды?»

Тифа приподняла бровь: «Мытьё посуды? Как это усложняет задачу?»

Аэрис встала и пошла к раковине, пытаясь выглядеть спокойной. «Всё просто. Мы помоем посуду вместе. Так нам придётся наклоняться и поворачиваться, чтобы дотянуться до всего, что оказывает большее давление на наши мочевые пузыри. А чтобы было интереснее, нам придётся всё время держать ноги врозь!»

Тифа усмехнулась. «Ладно, ты в деле. Посмотрим, кто выйдет сухим из воды».

Как только они окунули руки в воду, их мочевые пузыри спазмировались, как будто они кричали на девушек за то, что они такие тупые. Тифа дрожала от растущего давления внутри неё. Каждый раз, когда она наклонялась над раковиной, она чувствовала, как её мочевой пузырь требует освобождения. Но она не хотела, чтобы Айрис увидела её слабость. Она пыталась вести себя спокойно и собранно, но её лицо выдавало её истинные чувства. Брызги холодной воды в её животе и её голых бёдрах только добавляли ей бед.

Айрис тоже боролась, но она была одержима тем, чтобы держать себя в пробке. Она стиснула зубы и пыталась игнорировать растущую боль в нижней части живота. Она постоянно переминалась с ноги на ногу, пытаясь облегчить давление. Эффект Бара всё ещё был силён для неё. Она ненавидела тот факт, что каждый раз, когда ей приходилось тянуться к крану, ей приходилось наклоняться, прижимая мочевой пузырь к платформе.

Тифа Не смогла удержаться и немного подразнила Айрис, надеясь подействовать ей на нервы. «Знаешь, если тебе нужно пописить, ты можешь просто сдаться. Я никому не скажу».

Айрис бросила на неё злобный взгляд. «Я не сдамся, Тифа. Я смогу продержаться так же долго, как и ты». Она была раздражена тем, что игра, которую она начала, казалось, ускользала из её рук.

Тифа ухмыльнулась. «Это мы ещё посмотрим».

Они продолжили мыть посуду, каждый из них пытался превзойти другого, не теряя равновесия и не разбивая посуду. Давление внутри их мочевых пузырей становилось всё более выраженным, но никто из них не хотел сдаваться. Они были полны решимости доказать свою силу. Примерно через два долгих часа борьбы они закончили, Тифа едва могла стоять на ногах. Айрис была в похожем состоянии, её лицо было искажено болью.

Они обе посмотрели друг на друга, ожидая, кто сдастся первым. Но, к их удивлению, никто из них не сдался. Им обоим удалось сдержать мочу, несмотря на сильное давление.

Тифа ухмыльнулась. «Похоже, у нас ничья, Айрис. Думаю, нам придётся сделать что-то ещё, чтобы выйти из тупика». Айрис боялась того, что будет дальше, но это было частью сделки. Соревнование по удержанию будет продолжаться до тех пор, пока один из них не проиграет. «Что ты предлагаешь, Тифа?»

«Давай поднимемся на ступеньку выше. Я уверена, что ты не сможешь победить этого. Мы сыграем в карром. Каждый раз, когда мы промахиваемся, мы выпиваем стакан воды». Тифа объявила с напряжением в голосе.

Глаза Айрис расширились. «Ты серьёзно, Тифа?»

«Я вздрагиваю?» — строго сказала Тифа. «И я надеюсь, ты не отступишь, потому что я настроена довести себя до абсолютных пределов».

Айрис паниковала внутри, её сердце колотилось. После 18 часов сдерживания и стольких пыток, уже нанесённых её мочевому пузырю, её решимость, казалось, пошатнулась. Это был действительно вызов, который мог прорвать её шлюзы. Она нервно сглотнула. Это было правда, что она любила хороший вызов, но она также знала свои пределы. Сможет ли она действительно выпить столько воды и сдержать мочу ещё дольше? Но затем её дух соперничества всплыл, и она твёрдо кивнула. «Хорошо, Тифа. Давай сделаем это. Я готова к твоему вызову».

Тифа озорно улыбнулась, когда Айрис кивнула в знак согласия. Она могла сказать, что её подруга нервничает, и это ещё больше укрепило её решимость выиграть этот раунд. Игра началась медленно, оба не спешили с каждым ударом, пытаясь превзойти друг друга, не делая ошибок. Однако, когда мочевой пузырь хлюпал с таким количеством мочи внутри, было трудно сосредоточиться. По мере того, как напряжение в игре росло. Удар за ударом они не попадали в лунку. Один стакан превратился в два, два в четыре и так далее. Их животы раздулись от такого количества воды внутри. Вес воды давил на их мочевой пузырь, и почки работали в турборежиме, чтобы перекачать её в их сильно напряжённые мочевые пузыри. Поясница у них болела от интенсивности.

Айрис увидела, что Тифа слишком долго не наносит удар. Она испытывала чувство удовлетворения, наблюдая, как её подруга извивается. «Проблемы, Тифа?» — поддразнила она, готовясь к следующему удару. «Может, ты Стоило дважды подумать об этом испытании».

Тифа стиснула челюсти от разочарования, изо всех сил стараясь сосредоточиться на игре. Она знала, что Айрис просто пытается проникнуть в её голову, но это срабатывало. Её мочевой пузырь вопил о помощи, и она чувствовала, как моча медленно приближается к её отверстию. По мере того, как они играли, ставки продолжали расти. Они уже выпили по 14 стаканов воды каждый, и их мочевые пузыри теперь были на пределе. Но никто из них не хотел сдаваться. Они оба были полны решимости победить, чего бы это ни стоило.

Айрис тихонько всхлипнула, промахнувшись ещё раз, и Тифа торжествующе ухмыльнулась. «Похоже, тебе придётся выпить ещё один стакан, Айрис», — сказала она, пытаясь скрыть собственный дискомфорт. Айрис посмотрела на подругу, но в её глазах читался намёк на восхищение. «Ты действительно хороша в этом, Тифа», — сказала она, потянувшись за ещё одним стаканом воды. «Но я обещаю, что не облегчу тебе задачу».

И так игра продолжалась, каждый удар становился всё труднее, пока они боролись за своё достоинство и свои полные мочевые пузыри. Они оба вспотели, комната была похожа на сауну, пока они сражались на доске для каррома. Каждый глоток воды был словно удар боксёра по их мочевым пузырям.

Наконец, после того, что казалось вечностью, Тифа пропустила удар. Это была всего лишь маленькая ошибка, но её было достаточно, чтобы дать Айрис необходимое ей открытие. Она быстро загнала свои последние несколько фигур, победно ухмыльнувшись, когда Тифа издала стон поражения.

«Похоже, я выиграла этот раунд», — сказала Айрис, пытаясь скрыть облегчение в голосе.

Тифа просто устало улыбнулась. «Молодец, Айрис», — сказала она. «Но как жаль для тебя, мой мочевой пузырь ещё не сдался. Теперь твоя очередь предложить следующий вызов». Когда они упаковывали доску для каррома, они гордились своим самообладанием. Они выкладывались по максимуму, и каждая отчаянно хотела оказаться на вершине.

Аэрис знала, что у неё всё ещё есть шанс победить, если она сможет бросить Тифе действительно сложный, невообразимый вызов.

Аэрис усмехнулась: «Ты действительно нечто, Тифа. Я никогда не думала, что ты сможешь продержаться так долго. Хотя для меня это всё ещё очень легко»

Тифа насмехалась над Аэрис, чувствуя гордость. «Всё дело в решимости и самообладании, Аэрис. И я думаю, тебе нужно лучше этому научиться».

Аэрис нанесла ответный удар: «О, правда? Тебе просто повезло на этот раз, Тифа. И если ты хочешь доказать мне обратное, тебе лучше победить меня в этом». Тифа знала, что сейчас она ступает на опасные дорожки, учитывая, что её собственный мочевой пузырь был на грани взрыва. Но она продолжала пытаться вести себя храбро. «Давай, выплёвывай!»

Айрис озорно ухмыльнулась, бросая вызов Тифе. «Спорим, что ты не будешь мочиться всю ночь», — сказала она, её глаза заблестели от волнения. «Давай приклеим липкую ленту к нижнему белью, чтобы не сжульничать, и посмотрим, кто сдастся первым утром!»

Тифа на мгновение заколебалась, прекрасно понимая, какие пытки её мочевой пузырь перенёс за день. Но теперь она не могла отступить. «Ты в деле», — сказала она, пытаясь казаться уверенной. Обе девушки приклеили ленту к нижнему белью, убедившись, что не смогут схитрить. Чувство давления на мочевые пузыри уже было невыносимым, и они безумно хотели писить. Они попрощались, каждая отправилась домой, чтобы пройти окончательное испытание на выносливость мочевого пузыря.

Тифа шла домой с чувством страха. С каждым шагом она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется мочой. Сильная боль мучила её мочевой пузырь и поясницу. Это было похоже на бомбу замедленного действия, и она знала, что она может взорваться в любой момент. Дома всё притворство сохранения самообладания было выброшено в окно. Она подумала о том, чтобы быстро расстегнуть свою узкую мини-юбку, пояс которой врезался в её мочевой пузырь. Но затем её взгляд упал на ленту. Она не могла схитрить.

Она продолжала бормотать себе под нос, чтобы подбодрить себя. Она пробовала всё, что могло отвлечь её от сводящего с ума давления. Будь то музыка, телевизор или рисование. Но ничего не помогало. Было просто невозможно сосредоточиться на чём-либо, когда из её тела тянулся комок мочи. и смотрела телевизор, но каждая минута казалась вечностью. Она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме сильного желания пописить. Но по мере того, как ночь шла, давление на мочевой пузырь Тифы становилось невыносимым. Она неловко заёрзала на диване, пытаясь найти позу, которая бы немного облегчила давление, но это было бесполезно. Тифа держалась уже более 22 часов, и её мочевой пузырь, казалось, вот-вот лопнет. «Зачем я согласилась на этот гребаный вызов?» — пробормотала она себе под нос, чуть не вырывая волосы. Но потом она вспомнила битву при Оморе и начала с новой силой.

Тем временем, в своей собственной квартире, Айрис боролась с тем же самым. Каждый раз, когда она вставала, чтобы пройтись или что-то сделать, её мочевой пузырь вопил о необходимости освобождения. Её взгляд упал на дверь в*нной. Одна лишь мысль о том, чтобы быть так близко к туалету, приводила её в неистовство. Внезапная волна мочи сильно ударила её, и она рухнула на пол. Её рука взлетела к промежности, впиваясь ногтями в нижнее бельё. Её лицо было красным как помидор от напряжения, сдерживающего поток. увеличилось. Она была полна решимости не проиграть этот вызов, но её мочевой пузырь подталкивал её к пределу.

«Давай, Айрис, ты сможешь это сделать», — прошептала она себе, пытаясь прийти в себя.

Но с течением часов давление становилось всё сильнее и сильнее. Айрис не могла сосредоточиться ни на чём другом, и она начинала сходить с ума. Она не могла понять, как давление может продолжать расти. В какой-то момент оно должно было выйти на плато, но нет! Он продолжал расти с каждой минутой.

Часы пробили 7 утра, 28 часов отделяли их от последнего мочеиспускания.

Зазвонил будильник Тифы. Настало время проверить, как проходит испытание. Она позвонила Айрис по видеосвязи. Её сердце замерло, когда Айрис показала своё нижнее бельё ещё сухим, а ленту — целой. Тифа сделала то же самое. Соревнование снова было равным, поскольку они оба держались крепко.

После звонка они решили снова собраться в баре. Напряжение между ними было ощутимым, поскольку они оба пытались скрыть свой дискомфорт. Они оба были истощены, проведя всю ночь в борьбе со своими мочевыми пузырями. Они могли бы посрамить даже самый мощный мочевой пузырь на планете. Выпуклость размером с футбольный мяч на их мочевом пузыре была свидетельством 30 мучительных часов сдерживания. Их почки работали сверхурочно и втолкнули в их мочевые пузыри почти 5 литров мочи.

«Надеюсь, ты готов проиграть», — сказала Айрис, пытаясь казаться уверенной. Но дрожащий голос выдал её.

Тифа попыталась ухмыльнуться в ответ. «Не списывай меня пока со счетов», — сказала она, надеясь, что её голос не выдаст её отчаяния.

Когда они заняли свои места за барной стойкой, они посмотрели на непристойную выпуклость на мочевом пузыре друг друга. Они попытались сделать вид, что ничего не чувствуют. Реальность была далека от этого. Их глаза были наполнены горячей кипящей мочой, которая умоляла об облегчении уже 31 час. С каждой минутой их агония увеличивалась скачками. К их полному разочарованию, обе они всё ещё были сухими. За исключением влаги от пота, нижнее бельё обеих девушек было чистым от мочи. Соперничество снова было равным. Никто из них не хотел сдаваться, и никто из них не хотел быть первым, кто сломается. Они оба заёрзали на своих местах, пытаясь найти способ сбросить часть давления, не сдаваясь. Именно тогда Тифа застонала, когда особенно сильная волна ударила по стенкам её мочевого пузыря.

«Тифа, кажется, ты р-рвёшься! Я не буду тебя судить, если тебе нужно уйти», — попыталась подразнить Тифу Айрис, но это прозвучало скорее как мольба, чтобы она сама могла уйти, как только Тифа признаёт своё поражение. Но игра была далека от завершения. Тифа покачала головой в знак несогласия, хотя она сильно потела. Вместо того, чтобы сдаться, она придумала ещё один вызов, который оказался последним. Её сердце колотилось, когда она говорила: «Я не буду писить — я могу р-держать его неподвижно. На самом деле, я могу победить тебя в Твистере даже в таком состоянии».

Айрис удивлённо подняла бровь: «Твистер? Ты серьёзно, Тифа? Ты едва можешь сидеть на месте, не говоря уже о том, чтобы играть в Твистер!» — сказала она, пытаясь скрыть собственный дискомфорт.

Тифа только пожала плечами: «Я почти уверена, что мой мочевой пузырь всё ещё может выдержать всё, в отличие от твоего», — сказала она, надеясь, что игра отвлечёт её от болезненно полного мочевого пузыря. Айрис на мгновение заколебалась, но затем кивнула. «Ладно, давайте сделаем это. Но предупреждаю, я не сдерживаюсь», — решительно сказала она.

Когда они начали игру, стало ясно, что им обоим трудно не только сохранить равновесие, но и сухость. Каждые несколько секунд они проверяли влажность нижнего белья. В глубине души они знали, что их мочевые пузыри могут лопнуть в любой момент. Их движения были медленными и осторожными, каждый пытался превзойти другого, не теряя равновесия.

«Правая нога, зелёный!» — объявила Тифа, пытаясь сосредоточиться на игре, а не на дискомфорте между ног. Айрис изогнула тело, пытаясь дотянуться до зелёного круга, не упав. «Левая рука, жёлтый!» — парировала она, стиснув зубы, так как её мочевой пузырь протестовал против внезапного движения. Тифа поморщилась, потянувшись, чтобы дотянуться до жёлтого круга, её мочевой пузырь теперь кричал о необходимости освобождения. «Я не уверена, что смогу так долго», — пробормотала Тифа себе под нос.

Айрис ухмыльнулась: «Надеюсь, ты готов проиграть», — сказала она, пытаясь звучать уверен. Тифа лишь ухмыльнулась в ответ. «Не списывайте меня пока со счетов», — сказала она, надеясь, что её голос не выдаст её отчаяния. По мере продолжения игры они оба становились всё более и более отчаянными. Каждое движение было борьбой, каждый поворот — новым испытанием на выносливость. Но никто из них не сдавался, не когда победа была так близка. Ручейки пота текли с их тел, пропитывая коврик внизу. Вскоре коврик стал таким скользким, что они начали терять равновесие.

Прошёл час с начала игры. Из-за того, как их тела были переплетены, было просто невозможно контролировать нижние мышцы. Единственное, что стояло между ними и их облегчением, — это чистая сила воли и, да, контроль дыхания. Их лица посинели от усилий задержать дыхание. Каким-то образом это казалось единственным способом не дать шлюзам открыться. Любой, кто положит руку на выпуклость мочевого пузыря, мог почувствовать тепло мочи внутри. Теперь они были в катастрофическом отчаянии.

Внезапно Айрис потеряла равновесие. На мгновение она зависла в воздухе, а в следующий момент рухнула на свой твёрдый как камень мочевой пузырь. ВОТ-ТО. Она свернулась на потном коврике, засунув руки в промежность, цепляясь за свою драгоценную жизнь. Сила мочи колотила её переутомлённые мышцы, как катящийся валун. Она кричала от боли, пытаясь удержать озеро мочи внутри, но это было невозможно. Казалось, её мышцы горели. Струя мочи толщиной в дюйм вырвалась из её влагалища. Поток был таким сильным, что Тифа собиралась упасть.

Струя распространилась далеко, пропитывая деревянный пол внизу. Сильный запах мочи наполнил комнату, когда её дымящаяся моча распространилась по всем щелям и трещинам, которые попадались ей на пути. Лицо Айрис было сморщено, а пальцы глубоко впивались в её кожу, пытаясь как-то остановить её, но тщетно. Она задыхалась, хваталась и извивалась, чтобы предотвратить дальнейшие повреждения, но её тело просто не подчинялось ей. Это было хуже, чем заклинание Оморы. Моча стоимостью в галлоны, хранившаяся внутри более 33 часов, наконец-то вырвалась из-под её железного контроля.

Тифа сочувственно посмотрела на Айрис, но не могла не почувствовать чувство победы. Она выиграла самое выносливое испытание на выносливость мочевого пузыря и всё ещё удерживала свои воды без капли утечки.

«Спасибо, Айрис, теперь ты знаешь, кто достаточно силён!» — сказала Тифа, всё ещё пытаясь скрыть собственный дискомфорт. «Но ты была хорошей соперницей, и я это уважаю». Айрис смущённо кивнула.

«Давай сначала приведём тебя в порядок, а потом мы сможем отпраздновать мою победу ЕЩЁ несколькими стаканами воды».

«Ты ещё не собираешься писить?» — ошеломлённо спросила Айрис.

«Нет! Мне нравится чувство контроля. Я продолжу держать себя в узде!» — гордо сказала Тифа. Айрис лишь покачала головой в недоумении: «Я не знаю, как ты это делаешь, Тифа. «Я просто рада, что эта пытка закончилась», — сказала она, направляясь в туалет, чтобы привести себя в порядок. Пока Тифа смотрела, как уходит её подруга, ноги Тифы дрожали. Её писька горела, а внутренности были словно прикованы к постоянно расширяющемуся шару воды. Она не могла не почувствовать гордость, доказав, что у неё есть всё необходимое, чтобы сдерживать мочу так долго, как ей хотелось. Тифа наконец победила, и это чувство было просто затягивающим!

Конец.

