Излом в плане — История моногатари с участием Сендзёгахары и Ханекавы

Автор: Railgun-sama

*000*2023-12-05 06:08

Ещё один заказ! Это прямое продолжение истории здесь:

$/90817-hitagi-waterfall-a-monogatari-series-story-staring-senjougahara-hitagi/

В нём Сендзёгахара и Арараги отправляются на свидание, где Сендзёгахара намеревается предаться омо-фетишу Арараги, а к ним присоединяется неожиданный гость~ Надеюсь, вам всем понравится!

Излом в плане

Сендзёгахара обнаружила, что смотрит в потолок своей спальни, шаркая ногами, сжав их вместе, когда она лежала в своей кровати. Бабочки порхали в её животе, а сердце колотилось, когда она прокручивала в голове планы на завтра. Она визуализировала их, повторяя в уме, как мантру, как будто запоминание могло заставить её чувствовать себя менее беспокойной.

Сначала ресторан. Затем парк развлечений. Мы покатаемся на колесе обозрения, которое только что открылось. Затем тихая прогулка по близлежащей горной тропе к озеру, где мы сможем в одиночестве смотреть на звёзды.

Это были планы на день рождения Арараги, который был завтра. Обычно Сенджогахара была полностью уверена в своих планах на свидание. Она хорошо умела планировать и знала, что Арараги из тех, кто плывёт по течению и будет наслаждаться их временем вместе, независимо от того, что они делают. Однако завтра всё было по-другому. Она собиралась выйти из своей зоны комфорта, в буквальном смысле.

Сенджогахара сжала бёдра и закусила губу. Она схватила телефон и посмотрела на время.

Почти 2 часа... это мой предел?

Мочевой пузырь Сендзёгахары раздулся и выдавился из-под края шорт, когда она отчаянно извивалась на кровати. Она лопалась. Хотя это может показаться не таким, но это также было подготовкой к завтрашнему дню. Сендзёгахара недавно обнаружила, что у Арараги был фетиш на девушек, которым нужно было пописить, и на его день рождения Сендзёгахара полностью намеревалась потакать ему в этом фетише.

Именно по этой причине Сендзёгахара так нервничала из-за завтрашнего дня, и поэтому она лежала на кровати, извиваясь, отчаянно сдерживая поток, нарастающий в животе. Она хотела оценить, как долго она сможет сдерживаться после того, как начнёт чувствовать потребность в туалете, чтобы знать, как себя расслабить, чтобы дотянуть до конца свидания с Арараги.

Ещё немного. Я могу выдержать ещё немного.

Пытаясь заставить себя немного больше, Сенджогахара положила руку на живот и потёрла колени вместе. Она закрыла глаза и снова прокрутила в голове планы на завтра, чтобы отвлечься от своей насущной потребности.

Я заберу его и отвезу в ресторан. Он становится достаточно взрослым, чтобы пить, поэтому я хочу предоставить ему возможность выбора. Затем после ужина мы можем прогуляться в парк развлечений. Я выбрала ресторан достаточно близко, чтобы это не было неудобно. К тому времени мне нужно будет пописить. К тому времени, как мы доберёмся до колеса обозрения, я должна быть достаточно отчаянной, чтобы он заметил. Затем мы можем уйти и пойти к озеру, чтобы, когда я обмочусь, это было прямо перед Коёми.

Сенджогахара покраснела от одной только мысли о том, чтобы обмочиться перед Арараги. Её сердце забилось быстрее, просто думая о его реакции, а её мочевой пузырь сжался от этой мысли. Ей пришлось наклониться и сжать себя, когда она издала отчаянный стон. Она быстро достигла своего предела.

Внезапно зазвонил телефон рядом с ней, и внезапный шум напугал Сендзёгахару настолько, что она почувствовала, как в её нижнее бельё просочилась небольшая течь. Она сжалась и перевернулась на бок, сжавшись и сжав обе руки, чтобы вернуть себе контроль. Ей удалось удержаться, и она быстро потянулась за телефоном.

«Алло?» — заговорила она, стараясь не казаться такой натянутой.

«Сендзёгахара-сэмпай!» — раздался знакомый голос с другого конца провода.

«О, Канбару. Это ты».

«Эй, что за реакция?» — заныла Канбару.

По правде говоря, Сендзёгахара ожидала, что это будет Арараги, и ответила, не перепроверяя. Если бы она знала, что это просто Канбару, она бы оставила её в подвешенном состоянии. Не то чтобы она не хотела разговаривать со своим старым одноклассником, но прямо сейчас Сендзёгахара была на пределе, и она не хотела вступать в долгий телефонный разговор с кем-либо, если в этом не было необходимости.

«Чего ты хотела?» — резко спросила Сенджогахара, пытаясь сесть. Когда она это сделала, она почувствовала, как давит на свой болезненный мочевой пузырь, и она извивалась и лихорадочно тёрла ноги друг о друга.

«Я как раз собиралась спросить о завтрашнем дне!» — взволнованно спросила Канбару. «Ты действительно собираешься это сделать? Обмочиться для Арараги, я имею в виду?»

Сенджогахара вздохнула. Она должна была знать, что Канбару просила что-то подобное.

«Разве это не довольно смело с твоей стороны — спрашивать своего сэмпая о её интимных планах с парнем?» — указала Сенджогахара, слегка подпрыгивая на кровати.

«Конечно», — ответила Канбару, полностью признавая своё бесстыдство, — «Ты ожидала от меня чего-то другого?»

«Полагаю, нет», — вздохнула Сенджогахара, — «Полагаю, ты не удовлетворишься тем, что я скажу, что это личное дело».

«Ну, если это действительно то, что ты предпочитаешь сохранить в тайне, то ладно. Но я уже вложилась! В конце концов, мы же обмочились вместе специально, чтобы проверить, хочешь ли ты сделать это для Арараги-сэмпая».

«Учитывая, что это должно было быть проверкой, я думаю, несправедливо использовать это как причину, по которой я должна рассказать тебе, что я собираюсь сделать перед Коёми», — указала Сендзёгахара. Её внезапно охватила сильная волна отчаяния, и она наклонилась вперёд, засунув свободную руку между ног. Она приближалась к своему пределу.

«Значит, ты не собираешься мне рассказывать?» — спросила Канбару разочарованным голосом.

Сендзёгахара прикусила губу, осторожно вставая. Она шаркающей походкой направилась к двери своей ванной, чтобы успеть войти, как только закончится телефонный разговор. Самый быстрый способ прервать этот телефонный разговор — рассказать Канбару то, что она хотела узнать.

«Ну, учитывая, что ты бесстыдная личность, которая не будет думать иначе обо мне или Коёми, полагаю, у меня нет причин это скрывать. На самом деле, что-то подсказывает мне, что ты будешь больше меня уважать, если я скажу тебе, что готова это сделать», — согласилась Сенджогахара. «Так что да, я намерена отложить это на завтрашнем свидании».

«Я знала это!» — подбодрила Канбару на своём конце провода. «Ты безнадёжна, когда дело касается Арараги-сэмпая, не так ли?»

Сенджогахара собиралась озвучить своё опровержение, но её накрыла ещё одна отчаянная волна, когда она расхаживала взад-вперёд возле своей ванной комнаты. Возможно, возможность заглянуть через дверь и увидеть унитаз усугубляла ситуацию. Она согнулась пополам, сжав бёдра и крепко прижав руку к промежности.

Когда она наконец убедилась, что больше не будет протекать, Сенджогахара ответила: «Дело не в том, что я безнадёжна. Я просто очень сильно забочусь о нём. И хотя это меня нервирует, я вполне спокойно отношусь к идее обмочиться перед ним, если ему это понравится».

«Я уверена, что понравится», — ответила Канбару. «В конце концов, если кто-то хранит додзинси об этом в своей комнате, значит, это его фантазия в реальной жизни. Вероятно».

«Что ты имеешь в виду под «вероятно»?» — спросила Сенджогахара, её настоятельная потребность временно сменилась беспокойством.

«Ну, я имею в виду, что можно найти что-то привлекательное в манге или романах, но не захотеть испытать это в реальной жизни», — указал Канбару.

«Как ты думаешь, это может быть связано с интересом Коёми к девушкам, которым нужно пописить?»

«Ну, я уверен, что с ним всё совсем не так», — ответил Канбару, «В конце концов, он своего рода извращенец».

«Это немного лицемерно с твоей стороны».

«Ну, я не извращенец. Я настоящий».

«Тебе не стоит этим так гордиться».

Сенджогахара почувствовала спазм мочевого пузыря и снова с тоской посмотрела в сторону ванной и облегчения.

«Ну, ты не узнаешь наверняка, пока не попробуешь завтра, но я уверен, что Арараги-сэмпай из тех людей, которые хотят испытать свои фантазии в реальной жизни. Так что я бы не стал слишком беспокоиться об этом». Канбару сделала вывод.

«Надеюсь, ты права», — ответила Сендзёгахара, её голос был немного напряжённым, поскольку она боролась с мочевым пузырём. Она определённо была на пределе своих возможностей. Она надеялась, что её неистовое шарканье и тяжёлое дыхание, когда она отчаянно пыталась сдержаться, не были слышны по телефону. Если это так, Канбару не дала понять, что заметила это.

«В любом случае, мне пора, я сейчас строю планы на завтра, и мне тоже нужно немного отдохнуть», — ответила Сендзёгахара, стараясь не показаться слишком торопливой, когда пыталась закончить звонок.

«Конечно! Дай мне знать, как всё прошло!» — ответила Канбару.

Если бы это было в любое другое время, Сендзёгахара могла бы возразить, что она не собирается так легко раскрывать события своего свидания с Арараги, особенно более интимные подробности, но у неё не было времени. Она быстро повесила трубку и кинулась в ванную, даже не потрудившись закрыть дверь, когда она сорвала с себя пижамные шорты и трусики и крепко уселась на сиденье унитаза.

В тот же миг плотина прорвалась, и она начала мочиться со всей силы в унитаз. Она наклонилась вперёд, тяжело дыша, услышав, как её струя сильно бьёт о бортик унитаза. Она наклонилась и потёрла живот, всё ещё опухший, даже когда она писила. Сенджогахара снова проверила время. Прошло почти 2 часа и 30 минут с тех пор, как она впервые почувствовала потребность в мочеиспускании. Это был её предел. Ей придётся сдерживать себя и помнить об этом времени на завтра.

Струя Сенджогахары продолжала звенеть и плескаться о бортик унитаза, когда она полностью опорожнилась в унитаз. Её охватило блаженное облегчение, и она издала звук, похожий на что-то среднее между вздохом и стоном. Она должна была признать, что, наконец, выпустив его после столь долгого удержания, она почувствовала себя несколько чувственно, и она задалась вопросом, было ли это частью сексуальной привлекательности для Арараги.

Затем её мысли вернулись к разговору, который она только что имела с Канбару. Сендзёгахара уже беспокоилась о предыдущем свидании, но мысль о том, что, возможно, она неправильно поняла интересы Арараги, основываясь исключительно на додзинси, которые она нашла в ящике его стола, определённо не помогала. Возможно, Канбару был прав, и Арараги интересовался этим только тогда, когда это было вымышленным, и на самом деле не получал удовольствия от того, что Сендзёгахара обмочилась перед ним.

С другой стороны, она также была склонна согласиться с выводом Канбару. Арараги определённо тянуло к физической близости, и он казался тем человеком, который предпочёл бы реальное взаимодействие изображениям на бумаге. Сендзёгахара была почти уверена, что Арараги будет восприимчив к её удивлению. Хотя сомнения, теперь посеянные в её уме, терзали её, даже когда она пыталась рационализировать это.

Мне просто нужно быть осторожной и следить за реакцией Коёми завтра.

Пока она пыталась успокоить себя, она наконец закончила справлять нужду и испустила последний довольный вздох, прежде чем вытереться, натянуть трусики и пижамные шорты и спустить воду в унитазе. Она почувствовала, как влажное пятно, где она протекла в трусики, прижалось к её промежности, и нахмурилась. Ей придётся переодеться перед сном.

Помыв руки и позаботившись об этом, Сенджогахара обнаружила, что снова лежит в постели, уставившись в потолок. Она выключила свет в своей спальне и закрыла глаза, пытаясь заставить себя уснуть, хотя в её голове роились мысли и тревоги о следующем дне.

***

Сенджогахара пристально смотрела в окно, пока ехала, осторожно лавируя между пешеходами и оживлённым движением вокруг них, пока они ехали по городу. Рядом с ней был Арараги, который регулярно поглядывал на неё. Сенджогахара позволила себе слегка улыбнуться. Хотя привлечь внимание Арараги не составило большого труда, выбранный ею наряд явно действовал на него.

На ней было короткое, но элегантное тёмно-синее платье, плотно облегающее её изгибы и заканчивающееся ниже середины бёдер, с соответствующими каблуками и маленькой белой курткой с высоким вырезом. Бретельки платья пересекали её ключицы и обхватывали шею, и она демонстрировала довольно большую часть декольте. По тому, как плохо Арараги умудрялся не отрывать от неё глаз, пока они ехали, она могла сказать, что ему это нравилось.

Сам Арараги был одет в простую чёрную рубашку на пуговицах, красный пиджак и чёрные брюки. Его волосы также были аккуратно зачёсаны и разделены на пробор, за исключением вездесущих, неукротимых антенн волос.

«Эй, Хитаги, ты уверен, что хочешь вести машину?» — спросил Арараги, нервно оглядываясь по переполненным городским улицам.

«Конечно», — ответила Сенджогахара, — «Даже если бы я знала, что ты получишь машину на день рождения, я бы не хотела, чтобы с ней что-то случилось в первый же день. И у меня больше опыта вождения в городе, чем у тебя».

Арараги кивнул: «Это правда».

«Кроме того, — продолжил Сенджогахара, — тебе только что исполнилось 20, так что ты можешь заказывать напитки».

«А, точно, я почти забыл об этом», — Арараги снова взглянул на Сенджогахару, прежде чем посмотреть в окно. «Это странно, это одна из тех вещей, о которых я всегда думал, но теперь, когда я достаточно взрослый, это не кажется таким уж большим делом».

«Ну, я не буду заставлять тебя заказывать напитки, если ты не хочешь, но я подумал, что сяду за руль, чтобы дать тебе возможность выбора».

«Нет, я, наверное, выпью немного», — ответил Арараги, — «По крайней мере, это то, что я должен испытать в рамках своего 20-летия».

«Ну, сегодня вечером можно расслабиться», — подбодрила его Сенджогахара.

Сенджогахара свернула на парковку рядом с рестораном и подъехала к платформе. Затем она ввела свои данные в автоматизированный киоск и получила билет. Она схватила его, и они с Арараги вышли из машины. Она убедилась, что машина заперта, а её боковые зеркала сложены, прежде чем сойти с платформы и нажать кнопку на киоске. Они с Арараги отступили назад, наблюдая, как платформа начала двигаться, и поставили её машину на парковку.

«Ресторан всего в нескольких кварталах отсюда», — сообщила Сенджогахара Арараги, когда они тронулись. Она обняла его и почувствовала, как он слегка напрягся, но затем расслабился, когда они ушли.

Пока они шли, Сенджогахара проверила свой мочевой пузырь. Сейчас ей вообще не нужно было мочиться. Это было хорошо, у неё было достаточно времени, чтобы провести его в ресторане с Арараги, и это означало, что ей не нужно было торопиться, чтобы быстро закончить события их свидания.

Солнце уже садилось, когда они вдвоём прошли оставшееся расстояние до ресторана, который выбрала Сэндзёгахара. Он был несколько изысканным, но не слишком официальным, и был хорошо известен своими блюдами из мяса на гриле и рыбы, которые Арараги очень понравились. У них также был бар с обширным меню, что Сэндзёгахара также учла при выборе места.

Когда они вдвоём подошли к входу, Сэндзёгахара, однако, остановилась в удивлении. Там стояло знакомое лицо, и она определённо не ожидала увидеть его сегодня вечером.

«Х-Х-Ханекава!» — воскликнул Арараги, столь же удивлённый, как и она сама.

«О, привет, Арараги-кун. Хитаги-сан!» — вежливо улыбнулась Ханекава, поправляя очки.

«Что привело тебя сюда сегодня вечером?» — спросила Сэндзёгахара, бросив на Ханекаву быстрый взгляд. На ней была довольно откровенная блузка с V-образным вырезом, верхняя пуговица которой была расстёгнута, открывая большую часть её пышного декольте. Сама блузка была облегающей и подчёркивала её грудь и талию, а в довершение всего на ней была узкая чёрная юбка и чулки, а также пара сапог на высоком каблуке. Это был не тот наряд, который Ханекава носила бы просто так, просто прогуливаясь.

«О, ну, на самом деле, это довольно неловко», — Ханекава смущённо опустила взгляд. «Видите ли, мне кажется, меня подставили».

«Подставили?» — удивлённо спросил Арараги.

«Да. Мой друг устроил мне свидание вслепую, но я ждала здесь чуть больше часа. Не думаю, что они появятся».

«Мне очень жаль», — извинился Арараги.

«Всё в порядке. Я не ожидала ничего особенного», — отмахнулась Ханекава, но Сенджогахара могла сказать, что она всё ещё расстроена. «В любом случае, вы двое здесь поэтому? На свидании?»

«Да», — кивнула Сенджогахара. «Сегодня день рождения Коёми».

«О, точно, я совсем забыла!» — выдохнула Ханекава. «С днём ??рождения, Арараги-кун!»

«Спасибо», — кивнула Арараги.

«Какие у тебя планы?» — спросила Сенджогахара.

«Ну, я здесь, так что я могу просто поесть и пойти домой», — ответила Ханекава.

Арараги и Сенджогахара переглянулись с пониманием, и Сенджогахара кивнула.

«Чушь, ты можешь присоединиться к нам», — предложил Арараги.

«Что? О нет, я никогда не смогу…!» — выдохнула Ханекава. «Я не хотела бы вмешиваться в твоё свидание».

«Было бы эгоистично с моей стороны не позволить тебе присоединиться к нам после того, как тебя так подставили», — настаивала Сендзёгахара. «Кроме того, помимо нашего свидания, сегодня день рождения Коёми, и я уверена, что он не будет рад отпустить тебя одну, просто чтобы дать нам пространство».

«Ну», — Ханекава сделала паузу, — «Если вы двое уверены».

«Мы уверены», — кивнул Арараги. «Теперь идём, займём столик».

Хотя Сендзёгахара не собиралась оставлять Ханекаву идти одной после того, как её подставили на свидании, это действительно нарушило её планы. Она полностью намеревалась сдержаться и обмочиться перед Арараги сегодня вечером, но теперь, когда Ханекава рядом, она была менее уверена в этом плане.

Думаю, всё зависит от того, как долго Ханекава будет с нами. Если она присоединится к нам за ужином, а потом мы разойдёмся, у меня всё ещё есть возможность прокатиться на колесе обозрения и подняться на гору, чтобы провести его перед Коёми.

Пока Сенджогахара ломала голову над своими планами, они начали обсуждать заказ напитков.

«Полагаю, раз мне 20, я закажу сакэ», — решил Арараги.

«Я выпью немного пива», — попросила Сенджогахара, — «Я хочу быть уверена, что смогу доехать домой после наших планов».

Она также не хотела проверять свой мочевой пузырь под воздействием алкоголя, но, естественно, не собиралась признаваться в этом вслух. Затем она повернулась к Ханекаве.

«Ханекава-сан, ты уже достаточно взрослая, чтобы пить, верно?»

«А, да, полагаю», — ответила Ханекава.

«Тебе стоит пойти и заказать что-нибудь», — предложила Сенджогахара, — «за мой счёт».

«О нет, я бы не хотела навязываться больше, чем я уже есть», — Ханекава смущённо покачала головой.

«Чушь», — вздохнула Сенджогахара, — «Если и есть время выпить, то это определённо после того, как тебя пропустили на свидании. Я могу отвезти тебя домой, если это тебя беспокоит».

«О нет, всё в порядке, я приехала на поезде», — покачала головой Ханекава.

Сенджогахара внезапно заметила, как Ханекава ёрзает на своём месте. Возможно, это было потому, что её мысли уже были заняты тем, что ей нужно было пописить, чтобы сделать сюрприз Арараги позже, но её первой мыслью было, что Ханекаве, возможно, придётся воспользоваться туалетом.

Она сказала, что ждёт своего свидания целый час.

Она посмотрела на Арараги, и внезапно в голове Сенджогахары начала формироваться идея. Не было секретом, что Арараги находил Ханекаву привлекательной, и Сенджогахара знала, что между ними была близость, которую она приняла как девушка Арараги. Она также вспомнила другие журналы, которые нашла в ящике его стола, с женщинами в очках и с большой грудью. Ханекава идеально подходила под это описание.

Коёми, безусловно, оценила бы, увидев девушку вроде Ханекавы, которая отчаянно хотела пописить.

Сендзёгахара была в противоречии. С одной стороны, поскольку это был фетиш Арараги, определённо была интимная и сексуальная природа в том, чтобы держать его перед ним, и Сендзёгахара не была уверена, что хочет делиться этим с Ханекавой. Часть её и так достаточно ревновала к Ханекаве, чтобы намеренно организовывать ситуацию, в которой Ханекава собиралась возбудить Арараги по своей природе.

С другой стороны, если Арараги был рад увидеть одну отчаянную девушку сегодня вечером, он, безусловно, оценил бы возможность увидеть двух. Кроме того, часть Сендзёгахары хотела увидеть это как расплату за вторжение на их свидание, хотя она не хотела быть такой подлой. Однако в конце концов, была одна мысль, которая скрепила сделку по плану.

Я могла видеть реакцию Коёми на то, что Ханекаве нужно пописить, и оценивать, стоит ли мне продолжать удерживать его самой. Таким образом, если Коёми не захочет этого так сильно, как я думала, я смогу изменить планы, прежде чем ситуация станет слишком неловкой.

После того, как это было решено, целью Сенджогахары стало довести Ханекаву до отчаяния и не пускать её в туалеты, а также её первоначальный план удерживать его самой.

«Так ты хочешь заказать напитки?» — спросила Сенджогахара.

Ханекава, совершенно не осознавая планов Сенджогахары, наконец согласилась: «Полагаю, несколько напитков не повредят».

Ханекава слегка поёрзала на своём месте, делая заказ. По правде говоря, она ждала там довольно долго, и за это время её мочевой пузырь начал наполняться. Не до такой степени, чтобы ей нужно было встать и пойти прямо сейчас, но это уже было надоедливым дискомфортом в глубине её сознания.

Когда принесли напитки, они стали ещё хуже. Ханекава заказала бутылку сакэ, как и Арараги, и быстро осушила свою первую чашку. Арараги был гораздо осторожнее, сделав глоток поменьше, так как он впервые заказывал напитки. Ханекава выдохнула и тут же почувствовала, как алкоголь покалывает заднюю часть её языка и согревает горло по пути вниз.

Возможно, это было психосоматическим, но почти сразу она почувствовала покалывание в мочевом пузыре, как будто он наполнялся алкоголем. Логически она понимала, что это не так, но это определённо не помогало. Она переминалась с ноги на ногу под столом и оглядывалась, пытаясь найти знак туалета.

Но прежде чем она успела его найти, Сенджогахара прервала её: «Ну, как сакэ?»

«Очень хорошо», — ответил Арараги, наливая себе ещё одну чашку и осушая её немного быстрее на этот раз. «Я определённо хочу заказать ещё».

«Давай», — подбадривала Сенджогахара, — «У тебя сегодня день рождения, так что можешь немного расслабиться сегодня вечером. То же самое касается и тебя, Ханекава».

«Это из-за того, что произошло?» — спросила Ханекава, — «Пожалуйста, не беспокойся об этом. Как я уже сказала, я в любом случае не ожидала многого от сегодняшнего вечера. Я просто согласилась, чтобы позабавить своего друга».

«Это имеет смысл. Ты не похожа на человека, который пойдёт на свидание вслепую просто так», — заметила Сенджогахара, — «Хотя я бы определённо расстроилась на твоём месте, так что можешь пить столько, сколько хочешь».

«Я буду иметь это в виду».

Ханекава налила себе второй стакан сакэ, временно забыв о своём назойливом желании пописить, когда она осушила второй стакан. Трое болтали, пока не пришло время заказывать еду, и Арараги выполнил своё обещание заказать ещё сакэ.

«Ну, как дела, Ханекава?» — спросил Арараги. «В последнее время мы нечасто видимся».

«Ну, я делаю небольшой перерыв между своими путешествиями, в основном, чтобы поработать и накопить денег», — ответила Ханекава. «Хотя я планирую вскоре отправиться в Америку».

«Америка?» — удивлённо повторила Сенджогахара. «Что заставило тебя заинтересоваться поездкой туда?»

«Ну, это просто кажется большим местом, и я слышала, что оно очень разнообразное», — ответила Ханекава. «Кроме того, я могу проверить свои знания английского языка. Хотя, признаюсь, я не очень хорош».

«Интересно, какие странности у них там», — подумал вслух Арараги. «Наверняка у них не так много святилищ и всего такого, так что интересно, не меньше ли там сверхъестественной активности».

«Ну, у них всё ещё есть верования, я уверен», — заметила Ханекава. «Если я наткнусь на что-то интересное, я обязательно дам тебе знать!»

Когда Ханекава пошла за ещё одним глотком сакэ, она снова почувствовала, как её гложет мочевой пузырь, и она заёрзала на месте. Она снова огляделась, снова пытаясь найти знаки, указывающие на туалеты, но не смогла их заметить среди оживлённого ресторана и яркого декора. Она поёжилась и смирилась, чтобы спросить официантку в следующий раз, когда она придёт и сделает большой глоток сакэ, чувствуя, как оно покалывает и на её губах, и в животе, когда она чувствует действие алкоголя.

К тому времени, как официантка снова подошла, Ханекава, конечно, чувствовала себя немного пьяной, её мысли были затуманены, а лицо покраснело.

«Как дела?» — спросила официантка у столика.

«Всё идеально, спасибо!» — вежливо ответила Сэндзёгахара.

«Еда очень вкусная, как и сакэ», — согласился Арараги.

«Хотите ещё бутылочку?» — спросила официантка.

Арараги взглянул на Сэндзёгахару, которая кивнула, и Арараги улыбнулся: «Конечно, я выпью ещё!»

«Тебе тоже стоит заказать ещё, Ханекава», — Сэндзёгахара посмотрела на неё. «Ты почти закончилась».

«О нет, всё в порядке», — отмахнулась Ханекава, — «Я не могу, на самом деле...»

Как раз когда Ханекава собиралась спросить дорогу в туалет, Сэндзёгахара вмешалась со словами: «Чушь, она просто скромничает. Давайте нальём ей ещё одну порцию».

«Всё отлично», — попыталась ответить Ханекава.

«Я настаиваю», — парировала Сенджогахара. «Кроме того, я вижу, что тебе это нравится. Тебе не обязательно всё время вести себя так сдержанно».

«Ладно, ладно», — согласилась Ханекава. Она сосредоточилась на Сенджогахаре, которая бесстрастно смотрела на неё. Часть её задавалась вопросом, не замышляет ли она что-то. Обычно она не была такой настойчивой.

«Отлично, я сейчас вернусь!» — ответила официантка. Ханекава едва заметила, что упустила свой шанс попросить туалет. Теперь она с подозрением относилась к Сенджогахаре и пыталась понять, почему она ведёт себя так ненормально. Может, потому, что она была пьяна? Нет, не может быть. У неё было только одно пиво, чтобы оставаться трезвой по дороге домой. Может, это была ревность?

Раздражённая Ханекава налила остатки саке и выпила его. Вскоре после этого принесли вторую бутылку, и Ханекава снова отпустила официантку, прежде чем она успела спросить о туалетах.

Все трое закончили есть и продолжили пить и разговаривать, причём Арараги определённо напивался. Он покраснел, и Ханекава могла сказать, что ему было трудно отвести от неё взгляд, даже когда рядом была Сендзёгахара. Это не значит, что он не поглядывал на свою девушку. Зажатый между ними двумя, Арараги определённо жил в фантазиях прямо сейчас.

Сама Ханекава действительно начала ощущать воздействие алкоголя. Она определённо была из тех, кто ценит свой ум, поэтому можно было бы предположить, что ей не нравилось, как пьянство влияет на её способности. Однако правда была противоположной. Будучи человеком, который сталкивался с большим количеством стресса и имел тенденцию много думать о вещах, Ханекава очень наслаждалась дымкой и передышкой, которые давал алкоголь.

Она слегка покачивалась, шаркая ногами, в глубине души чувствуя потребность в мочеиспускании, когда она улыбалась и смеялась вместе с Сендзёгахарой ??и Арараги.

«Интересно, что это за марка сакэ. Нам обязательно стоит спросить, прежде чем уйти», — ответил Арараги. «Хотелось бы, чтобы ты попробовал, Хитаги».

«Я обязательно спрошу, прежде чем мы уйдём», — пообещала Сендзёгахара.

«Ты уверена? Думаю, тебе больше не нужно, Арараги», — указала Ханекава, а затем нараспев добавила: «Твоё лицо такое красное~!»

«Твоё лицо тоже красное, Ханекава», — указал Арараги.

«О боже, не так ли?» — спросила Ханекава. «Неудивительно, что я так покраснела».

Она намеренно потянула за воротник, обмахивая себя рукой и давая Арараги ясно увидеть своё декольте. Она могла видеть, как он отреагировал почти мгновенно, румянец на его лице становился всё сильнее, когда он старался не смотреть. Ханекава озорно рассмеялась, её губы изогнулись в кошачьей улыбке.

За столом напротив сидела Сенджогахара, напряжённая. Она видела поведение Ханекавы. Она определённо подстегнула её, настояв на том, чтобы другая девушка выпила, но она не думала, что Ханекава из всех людей осмелится флиртовать с Арараги прямо перед ней. Она молча кипела, делая глоток воды. Внезапно она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре.

С другой стороны, разве это не было моим намерением? В конечном счёте, мой план состоит в том, чтобы довести её до отчаяния перед Коёми. Это определённо хуже, чем флирт. Тем не менее, я не собираюсь сидеть тихо и позволять этому продолжаться без возражений.

«Если сакэ так хорошо, я полагаю, не помешает попробовать маленький стаканчик. В конце концов, ночь ещё только начинается. У меня достаточно времени, чтобы алкоголь проник в мою систему».

«А, конечно, Хитаги», — улыбнулся Арараги, — «Дай я налью тебе-»

Прежде чем Арараги успел налить Хитаги маленький стакан, она потянулась, наклонилась к Арараги и позволила своему лицу оказаться совсем близко к его лицу, когда она схватила бутылку. Она убедилась, что прижалась грудью к его плечу, когда налила немного в стакан, который он использовал, и схватила его. Прежде чем она откинулась назад, чтобы сделать глоток, она быстро поцеловала Арараги в щёку, заставив его покраснеть ещё сильнее, а затем бросила лукавую улыбку Ханекаве. Затем она бесстыдно сделала глоток из того же стакана, который использовал Арараги, и почувствовала, как сакэ покалывает её язык и согревает её щёки, спускаясь вниз.

Ханекава покраснела и смущённо опустила взгляд, когда поняла, что её поймали с поличным, когда она флиртовала с Арараги. Однако Ханекава ухмыльнулась, подстёгнутая алкоголем и, возможно, саваринеко где-то в подсознании.

«Как бесстыдно, Хитаги-сан», — поддразнила Ханекава, — «Так открыто целовать Арараги-куна».

«Мы встречаемся», — парировала Сенджогахара, — «Хотя, полагаю, было немного бестактно с моей стороны делать это перед кем-то, кто здесь только потому, что его подставили».

«Это позор», — кивнула Ханекава, — «Я уверена, если бы я была на свидании с таким мужчиной, как Арараги-кун, он бы никогда не подставил меня так».

При этом Ханекава положила руку на плечо Арараги для выразительности, наклонилась и снова дала ему возможность ясно увидеть свою грудь.

Сенджогахара ответила, обхватив руками шею Арараги, прижавшись к нему и приблизившись, наклонившись и кивнув: «Да, Коёми очень внимателен. Не думаю, что он когда-либо заставлял меня ждать. Мне очень повезло, что он у меня есть».

Арараги, зажатый между ними обоими, яростно покраснел, его глаза метались туда-сюда между ними двумя, как шарики для пинг-понга. Он сделал глоток сакэ, чтобы отвлечься, но обнаружил, что допил остатки своей бутылки.

«А, я снова выхожу из игры», — заметил Арараги, нахмурившись, словно собираясь заказать ещё одну порцию.

«Коёми», — мягко сказала Сенджогахара, проведя рукой по лицу Арараги, — «я думаю, нам пора идти».

«Чушь», — ухмыльнулась Ханекава, — «Хитаги-сан, разве не ты говорил, что нам следует расслабиться? Давайте выпьем ещё!

«Мы, кажется, засиделись», — Сендзёгахара посмотрела на свой телефон, чтобы проверить время. «Если хотите ещё, я могу попросить бутылку с собой».

В конце концов, они заказали бутылку на дорогу, Сендзёгахара оплатила счёт, и все трое встали. Когда Ханекава поменяла позу, она почувствовала, как волна давления ударила по её мочевому пузырю, и слегка пошевелила бёдрами. Она совсем забыла спросить, где находятся туалеты, и теперь, когда они оплатили счёт и собирались уходить, ей придётся приложить все усилия, чтобы спросить. Вместо этого она смирилась и отложила это, пока не вернётся на вокзал по пути домой.

«Ну, спасибо вам обоим за приглашение на ужин», — поклонилась Ханекава. «Мне жаль, что я в итоге помешала вашему свиданию».

«Нет проблем!» Арараги весело пожал плечами, его лицо и голос определённо выдавали его пьяное состояние.

«Тебе пока не обязательно уходить», — предложила Сенджогахара. «На самом деле, мне было бы жаль, если бы мы бросили тебя сейчас, после того как выпили».

Ханекава выгнула бровь. В своём пьяном тумане она забыла о своих подозрениях относительно Сендзёгахары, но в очередной раз ей определённо показалось, что она что-то задумала.

«О, правда, я не могу вмешиваться в твоё свидание больше, чем уже сделала», — Ханекава подняла руки. «Я в порядке, если закончу и пойду домой!»

Сендзёгахара наклонилась: «Пожалуйста, не беспокойся об этом. Мы можем пойти на свидание в любое время. Но сегодня день рождения Коёми. По правде говоря, было эгоистично с моей стороны держать его только для себя сегодня вечером. Верно, Коёми?»

Коёми пробормотал, когда его застал врасплох вопрос Сендзёгахары: «Н-ну, я думаю, это нормально, что мы сделали мой день рождения свиданием, так что я бы не сказала, что это было эгоистично».

«Но правда в том, что есть и другие люди, которые тоже хотят отпраздновать твой день рождения», — указала Сенджогахара. «По крайней мере, сегодня вечером, теперь, когда Ханекава здесь, она может отпраздновать твой день рождения с нами».

«А, да, да, это имеет смысл», — рассеянно согласился Арараги.

«Есть тот парк развлечений, который только что открылся после ремонта, недалеко от города», — повернулась к Ханекаве. «Вот куда мы направляемся дальше. Ты наверняка присоединишься к нам?»

Ханекава была немного осторожна, получая ряд неоднозначных сигналов от Сенджогахары. С одной стороны, она определённо ревновала, когда флиртовала с Арараги ранее. С другой стороны, именно она настаивала, чтобы она присоединилась к тому, что должно было стать их свиданием.

По правде говоря, Сенджогахара полностью заметила растущее отчаяние Ханекавы из-за ужина и полностью намеревалась втянуть её в свои планы теперь, когда она начала показывать признаки желания пописить. Сама Сэндзёгахара тоже чувствовала желание пописить, но пока что ей лучше удавалось это скрывать.

«Полагаю, не помешает присоединиться к вам двоим», — наконец ответила Ханекава.

С этими словами они втроём отправились в путь.

Путь до парка развлечений был недолгим, но Сэндзёгахара повела их по слегка извилистому маршруту. Её план состоял в том, чтобы избегать любых магазинов шаговой доступности или других мест с легкодоступными туалетами. Частью этого было убедиться, что, в какой бы стадии дискомфорта она ни находилась после выхода из ресторана, она не отступит от своих планов. Теперь, однако, это имело второй эффект.

Она время от времени оглядывалась на Ханекаву, и было ясно, что девушке в очках пора идти. Она шла скованно и немного шаркала, и хотя это могло быть из-за алкоголя, Сэндзёгахара видела по тому, как сильно она извивалась в ресторане, что ей определённо нужно было пописить.

Сэндзёгахаре тоже нужно было пописить. То, что началось как небольшое ворчание в ресторане, переросло в желание, от которого она не могла избавиться, и она сжимала бёдра вместе на каждом шагу. Одна из её рук была переплетена с рукой Арараги, но другая играла с подолом её платья. Но это было идеально. После вчерашнего теста она наполнялась точно по графику.

Она снова оглянулась на Ханекаву, которая определённо боролась, чтобы успевать за ними с полным мочевым пузырём. Время от времени она замечала, как она оглядывается по сторонам, срочно ища туалет, которого там не было. Сенджогахара позволила себе лёгкую улыбку. Планирование маршрута заранее определённо помогло.

К тому времени, как они добрались до парка развлечений, Сенджогахара определённо боролась, чтобы скрыть свою потребность в мочеиспускании, и Ханекава ясно это показывала. Сенджогахара взглянула на Арараги, чтобы узнать, заметил ли он, но то ли из-за того, что был пьян, то ли из-за своей рассеянности, он, похоже, ещё не понял бедственного положения Ханекавы.

Как только они заплатили за билеты и прошли через главный вход, Арараги и Ханекава начали осматриваться. Они заметили чёткие указатели на туалет, и Арараги заговорил первым.

«Мне нужно в туалет, вы двое не против подождать, верно?»

«На самом деле…» Ханекава заговорила, прежде чем Сенджогахара перебила её: «Вовсе нет! Иди».

Когда Арараги помчалась прочь, Ханекава заёрзала на месте. Она собиралась пожаловаться, что ей тоже нужно идти, когда Сенджогахара серьёзно на неё посмотрела.

«Теперь, когда Коёми ушла, я хотела поговорить с тобой наедине».

«О чём?»

«Не думаю, что мне нужно напоминать тебе об этом, но не забывай, что Коёми мой», — Сенджогахара прищурилась. «Не притворяйся, что я не видела, что произошло в ресторане. Я дам тебе отсрочку, потому что сегодня день рождения Арараги, и ты явно пьян, но помни, что есть предел тому, что я могу себе позволить».

«О?» Ханекава наклонила голову набок: «Если ты так расстроена, ты же не пригласила бы меня сюда, когда я прекрасно могла бы прогуляться после ресторана?»

«У меня есть на это свои причины», — ответила Сенджогахара.

«Я знала, что ты что-то задумал, Хитаги-сан», — улыбнулась Ханекава, — «Но пока я подыграю».

Сенджогахара вздохнула и сама поёрзала на месте, что не осталось незамеченным Ханекавой. Возможно, ей нужно было в туалет, но, судя по всему, она была не единственной, кому требовался поход в туалет.

«Я знаю, что вы с Коёми заботитесь друг о друге, и у вас есть связь, которая не исчезнет только потому, что я на виду. На самом деле, принятие Арараги как партнёра означает принятие этой истины для многих людей на многих уровнях», — ответила Сенджогахара, «Так что сегодня вечером я не против немного поделиться. Но только до тех пор, пока ты помнишь, что в конечном итоге Коёми отдал себя мне».

«Я буду иметь это в виду», — кивнула Ханекава.

Сенджогахара кивнула, и Арараги вернулся. Хотя он был полностью успокоен, ни Сенджогахара, ни Ханекава не были. Ханекава снова бросила взгляд в сторону туалетов, но было бы неловко говорить, что ей нужно идти сейчас, когда у неё был идеальный шанс сделать это раньше.

По правде говоря, это было основной причиной разговора Сенджогахары с ней. Не то чтобы она не хотела напомнить Ханекаве, что Арараги принадлежит ей, но её главной целью было помешать ей просто сходить в туалет, когда он был прямо там.

«О, я должна была сказать тебе раньше, наш главный план состоял в том, чтобы покататься на колесе обозрения», — заметила Сенджогахара, — «Хотя теперь, когда мы здесь, я полагаю, мы могли бы реально покататься на любом из аттракционов».

«Я предоставлю это тебе. Я знаю, что колесо обозрения — это немного парное мероприятие, так что я не хотела бы чувствовать себя третьей лишней», — улыбнулась Ханекава.

«Что скажешь, Коёми? Какие ещё аттракционы тебя интересуют?» — спросила Сенджогахара.

«Не особенно», — ответил Арараги, — «Я думаю, что всем нам будет приятно покататься на колесе обозрения».

Сенджогахара поёжилась и слегка вздохнула с облегчением. Она не была уверена, что её мочевой пузырь выдержит более интенсивную поездку, и это не говоря уже о Ханекаве, которая кусала губу и переминалась с ноги на ногу.

Решив это, все трое встали в очередь к колесу обозрения. Поскольку это был главный новый аттракцион, и поскольку это был вечер выходного дня, очередь на аттракцион была довольно длинной. Сенджогахара, конечно, учла это в своих планах. Это дало бы ей достаточно времени, чтобы набраться отчаяния перед колесом обозрения и походом после него.

Ханекава, с другой стороны, не учла долгого ожидания, и она определённо начинала бороться. Алкоголь, который она выпила ранее, не пошёл ей на пользу, она извивалась на месте, пытаясь быть незаметной, даже когда чувствовала, как нарастает давление в животе. Она стояла там, потирая бёдра друг о друга, и оглядывалась на Сенджогахару.

Сама Сенджогахара тоже начала наполняться. Хотя она в основном оставалась трезвой, пиво и небольшой стакан сакэ, выпитые ранее, определённо подействовали на её организм, и вдобавок ко всему она наверняка выпила много воды в ресторане во время еды. Вся эта вода медленно попадала в её мочевой пузырь, и она чувствовала, как он медленно наполняется, пока ждала в очереди. Она беспокойно ёрзала, потирая колени друг о друга, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь сделать вид, что она просто нетерпелива, а не в отчаянии.

К тому времени, как они прошли половину очереди, Ханекаве было трудно скрыть свой явный дискомфорт. Она подпрыгивала на месте и хваталась за подол юбки, борясь с желанием держать себя открыто. Она огляделась. С того места, где стояла очередь, она могла видеть знаки туалета вдалеке. Ей хотелось извиниться и побежать справить нужду, но она сомневалась, что сможет вернуться на своё место в очереди, если уйдёт.

«Эй, Ханекава, ты в порядке?» — спросил Арараги.

Внезапный вопрос напугал её, и она сжала бёдра, чувствуя мощную волну. Она боялась, что сейчас протечёт, но сумела сдержаться, повернувшись к Арараги. Если он заметил, что ей нужно пописить, даже будучи пьяной, это действительно означало, что она плохо это скрывает.

«Д-да, я в порядке», — ответила Ханекава.

«Ты уверена? Ты кажешься немного беспокойной», — продолжал настаивать Арараги.

«О, это просто из-за алкоголя. Может, я слишком много выпила».

Арараги кивнул, но, похоже, не поверил, и Ханекава попыталась ещё сильнее сдержать свои отчаянные движения, теперь, когда она знала, что её поведение очевидно.

Сенджогахара посмотрела на Арараги после обмена, заметив румянец на его лице, когда он наблюдал за отчаянием Ханекавы. Он определённо казался зацикленным на этом, часто поглядывая на неё и становясь ещё краснее. Это было именно то подтверждение, которое искала Сенджогахара.

С этими словами Сенджогахара перестала скрывать свою растущую потребность, больше не скрывая своего шарканья, пока ждала в очереди. Её мочевой пузырь увеличился, как наполняющийся воздушный шар в её животе, и теперь, когда она была более уверена, что это понравится Арараги, она скрестила ноги и немного подпрыгнула на месте, пытаясь игнорировать своё желание пописить.

Они медленно начали продвигаться к началу очереди, и обе девушки со временем становились всё более и более отчаянными. Ханекава определённо начала бороться, ей было трудно стоять на месте, когда она отчаянно извивалась. Затем её охватила сильная волна отчаяния, и она наклонилась вперёд, осторожно потирая живот, пытаясь не протечь.

«Знаешь что, я передумала, вы двое можете кататься на колесе обозрения самостоятельно», — внезапно заговорила Ханекава. В отличие от Сенджогахары, которая держала его намеренно, Ханекава достигла точки, когда она не собиралась продвигаться дальше.

Она попыталась выйти из очереди, но была остановлена ??Сенджогахарой, которая улыбнулась ей: «Чепуха, ты всё это время ждала в очереди. К тому же, и я, и Коёми говорим, что всё в порядке. Ты ни во что не вмешиваешься».

Ханекава оглянулась на знак туалета и покраснела: «На самом деле, я...»

«К тому же, у меня и Коёми были пропуска, но вам пришлось заплатить, чтобы попасть внутрь. Было бы обидно, если бы вы заплатили только для того, чтобы не прокатиться ни на одном аттракционе», — ответила Сенджогахара.

«Это действительно не проблема, к тому же, я...»

«О, эй, теперь наша очередь», — указал Арараги.

«Видишь, теперь наша очередь! Пошли, Ханекава-сан!» Сенджогахара улыбнулась.

Теперь Ханекава была в этом уверена. Сенджогахара что-то задумала. Неохотно она кивнула, забираясь в аттракцион позади Сенджогахары и Арараги. Она села напротив них, прищурив глаза, глядя на Сенджогахару, пока та тоже извивалась.

Как и в случае с тем, когда они ждали в очереди, Ханекава не могла усидеть на месте, и Арараги получил полное представление о том, как она отчаянно извивается. Она переминалась с ноги на ногу и тёрла колени, положив руку на бедро. Казалось, она вот-вот схватит себя, но она не позволила себе сделать это перед Арараги, хотя она была близка к тому, чтобы взорваться в этот момент.

Рядом с Арараги извивалась Сендзёгахара, убеждаясь, что Арараги чувствует, как она извивается, когда она скрещивает и распрямляет ноги. Её мочевой пузырь хлюпал в животе, и она прикусила губу, тихо вздохнув от отчаяния, когда села рядом со своим парнем.

Она видела, как Арараги становится горячим и обеспокоенным, его щёки краснеют не только от алкоголя, когда его взгляд снова переместился с явно отчаявшейся Ханекавы напротив него на Сендзёгахару рядом с ним, столь же беспокойную и извивающуюся.

«Хитаги-» Арараги собирался спросить, когда Сендзёгахара приложила палец к его губам, прерывая его. Она наклонилась к нему, издав тихий стон, когда её движение оказало давление на её наполняющийся мочевой пузырь, и она закрыла рот, чтобы Ханекава не могла прочитать по её губам или её её, когда она прошептала ему на ухо.

«Кстати, я уверена, ты уже заметил это, Коёми», — прошептала Сендзёгахара мягко и чувственно, убедившись, что прижимается своим телом к ??его, когда она извивалась, — «Но и мне, и Ханекаве нужно пописить прямо сейчас».

«...!»

Арараги громко сглотнул, его глаза расширились, а его неизменный ахоге встал дыбом. Он в шоке посмотрел на Сендзёгахару, прежде чем перевёл взгляд на Ханекаву, совершенно онемев. Если его лицо и было красным до этого, то это ничто по сравнению с тем, что сейчас.

«Не стесняйся наслаждаться представлением. От нас обоих. Пяльтесь сколько хотите, я не разозлюсь».

Не найдя слов, Арараги просто кивнул, явно взволнованный присутствием не одной, а двух отчаянных девушек, сидящих в той же капсуле колеса обозрения, что и он. Сенджогахара продолжала демонстрировать своё отчаяние, танцуя и извиваясь прямо рядом с ним, позволяя ему чувствовать её беспокойные движения всем телом.

Напротив него Ханекава отчаянно заёрзала на своём месте. Она заметила отчаяние Сенджогахары и её флирт с Арараги, но это явно сидело где-то в глубине её сознания, когда она срочно посмотрела в окно. Они были на пике аттракциона, то есть они были только на полпути.

Внезапно её ударила сильная отчаянная волна, и она была вынуждена открыто схватить себя, задрав руки к юбке и сжав пах, когда она закусила губу. Она чувствовала, как давление нарастает прямо в её мочеиспускательном отверстии, когда её живот болел, и она была уверена, что потеряет контроль.

Каким-то образом ей удалось удержать шлюзы закрытыми и пройти через волну без малейшей утечки. Она сомневалась, что в следующий раз ей так повезёт.

Сама Сенджогахара тоже быстро наполнялась, и хотя она начала ночь менее отчаянной, чем Ханекава, тот факт, что она намеревалась отчаяться, означал, что она быстро навёрстывает упущенное, даже без помощи сакэ. Она потёрла живот через платье, когда почувствовала, что её мочевой пузырь начал выпирать. Она убедилась, что выпускает напряжённые вдохи и стоны, танцуя на своём месте рядом с Арараги. Его собственное дыхание было прерывистым, а сердце колотилось от увиденной перед ним сцены, и Сенджогахара знала, что его возбуждает её «дар».

К тому времени, как поездка закончилась, Ханекава выковыляла из капсулы, и Сендзёгахара с трудом поднялась, ей пришлось остановиться и сжать бёдра вместе, пока Арараги помогал ей выбраться.

«Так это и был твой план с самого начала, Хитаги-сан?» — громко спросила Ханекава. «Довести меня до отчаяния перед Арараги? Полагаю, это то, что ему нравится?»

«Извините, я знаю, что это довольно бесстыдно с моей стороны, но Коёми, кажется, наслаждается видом», — указала Сендзёгахара, намеренно переминаясь с ноги на ногу, чтобы ещё больше разволновать Арараги.

«Я э-э... ну», — Арараги покраснел, — «Это просто то, что мне интересно. Я ничего не могу с собой поделать».

«По правде говоря, я не планировала вовлекать тебя, пока не заметила, что тебе уже нужно пойти в ресторан. Это была только я, — призналась Сенджогахара, — надеюсь, ты не слишком зол.

Ханекава снова с тоской посмотрела в сторону туалетов, её колени подогнулись, когда она подпрыгнула на месте. Её рука лежала на передней части юбки, всего в нескольких сантиметрах от того, чтобы открыто держать себя в руках.

«Я чувствую себя немного манипулируемой, но если это для Арараги-куна, то я не против», — ответила Ханекава, — «Итак, какой теперь план, или я устроила тебе достаточно шоу?»

«О?» — спросила Сенджогахара, — «Ты выглядишь так, будто ты в довольно плохой форме, ты уверена, что готова продолжать?»

«Я могу потерпеть ещё немного», — кивнула Ханекава, — «Хотя я сомневаюсь, что моё нижнее бельё останется сухим, если я зайду ещё дальше».

Арараги фыркнул и вытаращил глаза на это открытое признание.

Сенджогахара кивнула, сама заёрзав на месте при мысли о том, что может протечь, «Очень хорошо. Последней частью плана был поход по короткой тропинке к близлежащему горному озеру. Очевидно, это должно было быть романтическим местом для наблюдения за звёздами для меня и Коёми, но это также идеальное, уединённое место для нас, чтобы держаться на пределе своих возможностей. Если только ты не хочешь сейчас отступить?

«Конечно, нет».

Итак, трое вышли из парка развлечений и начали долгий, отчаянный поход по горной тропе. К счастью, Ханекава согласилась подыграть, потому что Сенджогахара не была уверена, что сможет выдержать длинный, извилистый путь, избегая туалетов. Даже сейчас она изо всех сил пыталась скрыть своё отчаяние, когда они проходили мимо толп других людей, ведущих ночной образ жизни.

Ханекава, с другой стороны, не могла. Она крепко держала руку между ног, когда она скованно двигалась вперёд. Её мочевой пузырь выпирал из-под пояса юбки и выталкивался изо всех сил, чтобы заставить её выпустить сдерживаемый поток внутри неё. Её лицо горело, когда она чувствовала взгляды других наблюдателей, явно осознающих её нужду. Кроме того, она чувствовала на себе взгляд Арараги каждый раз, когда он оглядывался.

К тому времени, как трое добрались до горной тропы, Ханекава серьёзно сомневалась, сможет ли она дойти до конца похода. Тем не менее, она была полна решимости хотя бы добраться до озера. К счастью, на тропе в гору было гораздо более уединённо. Ханекава схватила себя другой рукой и практически поковыляла по каменной тропе.

Сенджогахара также в полной мере воспользовалась уединением, открыто схватив себя и неистово танцуя с каждым шагом. Она чувствовала, как её мочевой пузырь раздувается под обтягивающей тканью её платья. Арараги, вероятно, мог видеть выпуклость, когда она шла рядом с ним.

«Сколько ещё, Хитаги-сан?» — неистово спросила Ханекава.

«Теперь идти недалеко, к счастью».

Подтверждение того, что они почти у цели, было одновременно благословением и проклятием. С одной стороны, Ханекава была полна решимости добраться до вершины, как никогда прежде, но с другой стороны, предвкушение того, что она достигнет своей цели, вызвало у неё спазм мочевого пузыря с перспективой неминуемого облегчения. Ханекава согнулась пополам, издав лёгкий писк, изо всех сил борясь с бушующим приливом внутри неё. Она почувствовала, как сильная волна давления вытолкнула её в мочеиспускательное отверстие, и она ахнула. Небольшая струйка вырвалась в её трусики, промокая, когда она отчаянно пыталась сдержаться. На секунду она подумала, что сейчас обмочится, но каким-то образом собрала остатки сил и сумела восстановить контроль.

К счастью, оставалось всего несколько шагов до конца тропы, и в поле зрения появилось горное озеро. Звёзды сверкали наверху и отражались от поверхности воды, прерываемые лишь случайной тихой рябью. Вида такого количества воды было достаточно, чтобы заставить Сенджогахару потерять контроль. Её мочевой пузырь спазмировался, и она согнулась пополам, тихо застонав, прижавшись к боку Арараги. Она зажмурилась, пока волна не прошла, и, пока они двигались ближе к озеру, выпрямилась, пока они не приблизились к озеру.

«Мы сделали это», — объявила Сенджогахара с чувством удивления и облегчения в голосе.

«Итак, какой теперь план?» — спросила Ханекава. Она выглядела так, будто была на пределе, теперь она больше тряслась, чем танцевала, когда сжимала бёдра вместе и сжимала промежность, словно физически сдерживая всю свою сдерживаемую мочу.

«Думаю, нам следует спросить Коёми», — предложила Сенджогахара, повернувшись, чтобы посмотреть на своего очень взволнованного и явно очень возбуждённого парня, «Что ты хочешь, чтобы мы сделали? Ты хочешь посмотреть, как мы держим его до предела и обмочимся?»

«А-а, ну, тебе не обязательно», — Арараги яростно покраснел, «Просто видеть, как ты держишь его, было достаточно, я бы не просил тебя заходить так далеко».

«Чушь, мы уже столько раз держали его», — ответила Сенджогахара, «К тому же, поблизости нет туалетов. Тебя это устраивает, Ханекава-сан?»

«Д-да», — кивнула Ханекава, покраснев, «Честно говоря, я не знаю, есть ли у меня большой выбор в этом вопросе».

Она опустилась, когда её колени подогнулись, и ахнула, выпустив ещё одну струю в свои трусики. Эта капля промокла и начала стекать по её ногам, пока она отчаянно пыталась заткнуть себя. Ханекава едва справилась, но она была на пределе.

«Скажи, Арараги-кун?» — заговорила Ханекава, голос был напряжён от усилий сдержать его, «Почему ты не судишь, насколько мы сексуальны, когда мочимся?»

«А-а!?» Глаза Арараги вылезли из орбит, когда он услышал смелое предложение.

«Я или Хитаги-сан, кто сексуальнее, когда мочится?» — повторила Ханекава. Затем она повернулась к Сэндзёгахаре: «Тебе не на что жаловаться, раз ты втянула меня в это».

«Ладно», — кивнула Сэндзёгахара.

Затем Ханекава повернулась, отчаянно согнувшись пополам и тряся бёдрами, когда она крепко схватилась за себя. Она устроила Арараги небольшое шоу, извиваясь и танцуя на месте, ещё пару раз пропустив мочу, когда её мочевой пузырь был уже переполнен. Внезапно её накрыла ещё одна мощная волна отчаяния, и Ханекава поняла, что это будет её последняя.

«А-а, я больше не могу это сдерживать!» — объявила Ханекава.

Её ноги подогнулись в последний раз, и она выпустила последний, длинный поток в трусики. Ей удалось замедлить поток до струйки, но лишь с трудом, а затем через несколько секунд плотину прорвало. Ханекава ахнула, когда из неё вырвался горячий поток мочи, полностью промочив её и без того мокрые трусики и сильно разбрызгивая её на землю под ней. Она громко застонала, когда наконец потеряла контроль, моча потекла по её ногам и сильно разбрызгивалась на землю под ней.

Вид писающей Ханекавы почти заставил Сендзёгахару потерять контроль, и ей пришлось зажать обе руки между ног, отчаянно извиваясь рядом с Арараги, пытаясь удержаться. Учитывая то, как Ханекава себя проявила перед тем, как потерять контроль, Сендзёгахара хотела подразнить Арараги самостоятельно, прежде чем она обмочится. К сожалению, это означало, что нужно держать его, наблюдая и слыша, как Ханекава писает прямо перед ней.

«Аааах~» Ханекава издала ещё один чувственный стон, продолжая писить в полную силу в свои трусики. Она упёрлась рукой в ??колено, пока её ноги дрожали. Сильное давление сменилось блаженным облегчением, когда её мочевой пузырь опорожнился прямо там. Где-то в глубине сознания она заметила, что Арараги пристально смотрит на неё, явно разгорячённый и обеспокоенный.

Когда лужа под ней растеклась, Ханекава наконец почувствовала, что её поток замедлился, а затем и вовсе иссяк, и вскоре она уже стояла там, выпустив последние несколько капель, когда она закончила опорожнять мочевой пузырь. Она громко, с облегчением вздохнула и покраснела, когда посмотрела на Арараги.

«Я сдерживалась довольно долго, я действительно больше не могла сдерживаться», — сказала она дразняще, — «Надеюсь, тебе это понравилось, Арараги-кун».

Арараги громко сглотнул, когда его лицо запылало.

«Коёми».

Рядом с ним Сенджогахара всё ещё извивалась, отчаянно сдерживая себя. Она терпеливо ждала, пока Ханекава закончит, но это зрелище подтолкнуло её прямо к краю, и она знала, что больше не сможет сдерживаться.

«Коёми, посмотри на меня», — повторила она, практически прошептав ему на ухо. Она прижалась к нему и схватила его руку, направляя её к своему раздутому животу. Его глаза расширились, когда он почувствовал её раздутый мочевой пузырь, разбухший как камень и отчётливо видимый сквозь тонкую ткань её платья.

«Я на пределе», — объявила Сендзёгахара.

Несмотря на это, ей удалось продержаться ещё несколько мгновений, отчаянно танцуя рядом с Арараги и улыбаясь его пристальному взгляду, прикованному к ней. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, пытаясь заставить её поддаться сильному отчаянию, как Ханекава, и она издала хриплый стон, когда почувствовала, что течёт. Она сжалась, закусив губу, пока шаркала, едва восстанавливая контроль. Однако волна не утихала, и Сендзёгахара согнулась пополам, чувствуя, как её мочевой пузырь напрягается против её мышц, когда она пыталась сдержать поток ещё немного.

Это началось с нескольких капель, вытекающих даже тогда, когда Сендзёгахара схватилась за её промежность. Она попыталась остановиться, но почувствовала, как всё больше и больше горячих капель вытекает из её писсуара и просачивается сквозь её трусики. Затем она выпустила струю, и ещё одну, и она поняла, что довела своё тело до предела.

«Коёми, посмотри на меня», — снова заговорила Сенджогахара.

В следующий момент она лопнула. Из неё вырвался мощный поток мочи, полностью промочив её трусики и перёд платья, когда она согнулась пополам. Струя сильно ударила по земле, и Арараги инстинктивно отступила назад, чтобы избежать лужи, которая быстро образовывалась под ногами Сенджогахары.

Сенджогахара испустила хриплый оргазмический стон, наклонившись вперёд и продолжая писить. Её опухший мочевой пузырь болел, когда он медленно опорожнялся, её ноги подгибались от явного облегчения, когда она наконец выпустила всё, что сдерживала.

И Арараги, и Ханекава пристально наблюдали, и сердце Арараги колотилось, когда он мог видеть, как его девушка мочится прямо перед ним. Ханекава смотрела больше из любопытства. Она только что обмочилась, но теперь она видела, как это выглядит с другой точки зрения.

Вскоре поток Сенджогахары замедлился до тонкой струйки, а затем до нескольких последних струек, пока она выдавливала остатки. Как только она закончила, она вышла из своей лужи — которая была не такой большой, как у Ханекавы, но всё равно довольно внушительных размеров — и вцепилась в Арараги, цепляясь за него за поддержку.

«Ну, как это было?» — спросила Сенджогахара.

«Это было…» Арараги замолчал, явно взволнованный и подыскивая нужные слова, «Это было невероятно. Спасибо, Хитаги».

«Я считаю, что ты тоже должна нам ответить», — Сенджогахара посмотрела на Ханекаву, которая вышла из своей лужи и подошла к ним обоим, выжидающе глядя на Арараги.

«Кто из нас был сексуальнее, когда обмочился?»

«Н-ну», — сглотнул Арараги.

«Ты можешь дать честный ответ. Я не буду злиться, — подбадривала его Сенджогахара.

«Ну…» Арараги прочистил горло, изменив голос, чтобы он звучал более серьёзно, как будто это была официальная критика, «Хотя вы оба были невероятно сексуальны, и смотреть, как вы обмочились, было невероятно эротично, мне придётся пойти с тобой, Хитаги. И я говорю это не только потому, что ты моя девушка. Хотя тело Ханекавы само по себе эротично из-за её пропорций, в том, как ты двигаешься, когда тебе нужно пописить, есть что-то такое, чему я не могу противиться. Мне жаль, Ханекава, но в этом побеждает Хитаги».

«Всё в порядке, не нужно извиняться», — улыбнулась Ханекава, «Честно говоря, я всё равно в основном дурачилась. Я знаю, что ты принадлежишь Хитаги-сан, и я проиграла ещё до начала конкурса».

«Спасибо, что подыграла, Ханекава-сан», — кивнула Сенджогахара. «Я уверена, что Коёми в полной мере насладился своим подарком на день рождения».

Арараги кивнул в знак подтверждения, его лицо всё ещё было красным от событий этой ночи.

«Конечно», — кивнула Ханекава. «И хотя Коёми может принадлежать тебе, я не против заниматься такими эротическими вещами время от времени, если ты не против немного поделиться, Хитаги-сан».

«Я запомню это», — скромно ответила Сенджогахара.

С этими словами обе девушки продолжили дразнить Арараги, спускаясь с горы. Несмотря на то, что ночь прошла не так, как они планировали, Арараги знал, что воспоминание о том, как Ханекава и Сенджогахара обмочились, навсегда останется в его памяти.

The End

