Фильмы наполовину закончены, мочевые пузыри полны
	История Persona Q2 с участием многих девушек!
Автор: Railgun-sama

*000*2025-05-10 18:23

Это ещё одно сообщение, и весьма масштабное! В нём рассказывается о том, как, путешествуя по лабиринтам фильмов, актёры оказываются в ловушке незаконченных фильмов разных жанров, разделённых по своим Арканам. Проблема в том, что им всем нужно в туалет, но они не знают, как вернуться в кинотеатр. Фильм длинный, но мне было очень весело жонглировать всеми этими девушками и исследовать их отношения и отчаяние! Надеюсь, вам понравится!

Фильмы наполовину закончены, мочевые пузыри полны

«Фух», — Рюдзи облегчённо вздохнул, когда вся группа вывалилась из киноэкрана. — «Хорошо, что мы запаслись Гохо-мисс. Я думал, мы все пропали!»

«Этот FOE был просто нечто», — согласился Дзюнпэй, снимая шляпу и вытирая пот со лба. — «Эй, чувак, может, в следующий раз попробуем не так близко?»

«Простите, ребята», — Хару грустно опустил взгляд. — «Если бы я не получил столько урона, мы бы могли продолжать».

«Не вини себя, мы все тяжело пережили тот бой», — сказал Ю. — «Думаю, нам просто нужно лучше подготовиться к следующему».

«Да, теперь, когда мы знаем, во что ввязываемся, мы можем разработать лучшую стратегию для матча-реванша», — кивнул Джокер.

«По крайней мере, нам удалось получить кое-какие достоверные данные», — ухмыльнулся Футаба. «Я всё тщательно проанализирую, и мы сможем всё спланировать к следующему разу».

Группа ворвалась в кинотеатр с большой надеждой уничтожить FOE и, возможно, даже полностью очистить лабиринт, но, к сожалению, бой оказался слишком сложным для всех. К тому же, они ещё не совсем привыкли сражаться вместе. Наличие трёх разных групп пользователей Персон усложняло задачу, поскольку тот, кто командовал, должен был знать сильные и слабые стороны остальных.

Тем не менее, нуждаясь в отдыхе и возможности успокоиться, группа покинула кинотеатр и направилась обратно в главный зал, где быстро воссоединилась с Элизабет и остальными.

«А, вы вернулись», — заметила Элизабет. «Хотя, судя по вашим побеждённым лицам, полагаю, вам не удалось победить врага?»

«Не в этот раз», — покачал головой Джокер.

«Тяжёлый бой, да?» — спросил Макото. — «Мы можем обсудить стратегию, пока ты подлечиваешься».

«Да, похоже, тебе не помешает перерыв», — заметил Котоне.

«Расскажи мне», — кивнул Ю, потирая плечо и садясь.

«Фука, вам с Футабой удалось получить какие-нибудь ценные данные? Мне интересно их изучить, они могут пригодиться в следующем бою, даже если я не буду участвовать напрямую».

«А-а, Футаба был штурманом боя, а я обеспечивал полевую поддержку», — заметила Фуука.

«Понятно», — кивнул Мицуру. — «Тогда я хотел бы обсудить это с тобой».

Пока большая группа разрабатывала стратегию, а те, кто только что вернулся с боя, подлечивались и устраивались, между боями воцарилось странное, тревожное спокойствие. Ситуация, в которой они все оказались, была очень странной: заперты в кинотеатре, идут в кино, чтобы сражаться с тенями, и тот простой факт, что в мире существуют ещё две группы пользователей Персон.

Слишком сложно было принять их всех, да и встреча со столькими новыми людьми, необходимость не только работать, но и сражаться вместе, определённо могла стать большим шоком. Не говоря уже о присутствии Котоне, которая сама по себе была загадкой. Джокер был рад, что здесь есть хотя бы другие Дикие Карты. Иначе всё это было бы слишком утомительно.

«Эй, Рен, можно тебя на минутку?»

Это был Акэти. Если подумать, когда Джокер и остальные вернулись, он не видел Акэти, ожидающего там.

«Что случилось?»

«Пока тебя не было, я не хотел бездельничать, поэтому позволил себе немного осмотреть кинотеатр. Я нашёл кое-что интересное».

«О? Что это?»

«Это дверь во что-то похожее на склад, хотя, учитывая, насколько странным кажется это место, я решил не входить туда в одиночку, поэтому мало что успел увидеть», — заметил Акэти. «Думаю, будет лучше, если мы исследуем его всей группой, хотя, естественно, я полагаюсь на ваше руководство в этом вопросе».

К тому моменту они довольно тщательно обследовали кинотеатр, и Джокер не помнил, чтобы видел таинственную дверь, подобную той, которую описывал Акэти. Правда, из-за их влияния на восприятие некоторые поверхностные вещи, такие как плакаты и экспозиции, изменились, но планировка самого кинотеатра осталась прежней.

«Если вдруг появится новая дверь, думаю, нам стоит её проверить», — кивнул Джокер.

«Согласен», — кивнул Акэти. «А, но сначала я дам тебе отдохнуть, конечно».

С этими словами Акэти ушёл, а Джокер закончил приводить себя в порядок после битвы, прежде чем устроиться и оглядеться. Ю что-то обсуждал с Маргарет, навигаторы делились информацией, собранной во время боя, и обсуждали стратегию с Мицуру и Макото, а остальные, естественно, разбрелись по своим группам. SEES расположилась в креслах у билетной кассы, следственная группа заняла места за столиками у буфетной стойки, а Фантомные похитители расположились на полу посередине. Котоне сидела рядом с SEES, хотя, похоже, разговаривала с Хикари и Наги. Джокер предположил, что это потому, что ей всё ещё было немного неловко находиться рядом с теми, кого она знала, но чьи-то версии, казалось, не имели о ней никаких воспоминаний.

Немного отдохнув, Джокер затронул эту тему с остальными.

«А, да», — кивнул Наги, — «именно там находится дверь в кладовую. Я заметил её отсутствие, когда мы с Хикари впервые оказались здесь в ловушке. Интересно, почему она появилась только сейчас?»

«Мы же ничего не делали, чтобы она появилась внезапно, типа изменения сознания или чего-то в этом роде», — заметила Моргана.

«Ну, мы чуть не проиграли довольно сильному противнику», — заметила Футаба. — «Может, это какой-то дополнительный бонус, который разблокируется, если нужна помощь».

«Ого! Как в видеоигре?» — с энтузиазмом спросил Дзюнпэй.

«Хм, а этот Кинотеатр действительно так работает?» — задумалась Наото, подперев подбородок рукой.

Акэти вмешался: «Честно говоря, как нашедший, я сомневаюсь, что это что-то подобное. Судя по тому, что я видел, это действительно похоже на обычную кладовку. Хотя из осторожности я всё же думаю, что лучше исследовать её всей группой».

«Согласен, кто знает, что мы там найдём?» Мицуру кивнул: «Всегда лучше быть готовым».

«Ну, нет смысла откладывать», — ухмыльнулся Йоске. «Готов идти, партнёр?»

«Ага», — кивнул Ю.

Акэти повёл за собой, и большая группа направилась по коридору, мимо туалетов, пока не дошла до двери с надписью «Склад — только для сотрудников». Несмотря на предупреждение, дверь легко открылась, и Акэти первым вошёл внутрь. Все вошли и обнаружили тёмную, пыльную комнату, заполненную огромными полками до самого потолка, заваленными старыми катушками с плёнкой, деталями для проекторов и другими принадлежностями.

«Ого, и правда похоже на обычное складское помещение», — заметила Юкико.

«Почти то, что и ожидалось, да?» — согласился Хару. — «Немного разочаровывает».

«Ты ожидал найти что-то более интересное?» — Мицуру скрестила руки.

«Вроде того. То есть, разве это не отстой?» — спросил Рюдзи, ссутулившись.

«Вообще-то, в этом месте есть кое-что интересное», — заметила Рисэ. — «Оно гораздо больше обычного складского помещения в кинотеатре, да?»

«Вообще-то, раз уж ты упомянула, это место довольно большое. Больше похоже на склад, чем на комнату в обычном кинотеатре», — заметила Хару.

Ёске огляделся и кивнул: «Да, даже склад в «Джунсе» не такой большой».

«Не говоря уже о том, что некоторые вещи, хранящиеся здесь, кажутся неуместными для простого кинотеатра», — добавил Юсукэ, поднимая какой-то замысловатый шлем. «Похоже на кинореквизит. И они высокого качества, а не просто копии».

«Кажется, я всё-таки нашёл кое-что интересное», — задумчиво пробормотал Акэти, беря в руки модель пистолета с глушителем и с ухмылкой держа её перед собой. «Ну что скажешь, Рен? Давай осмотримся?»

«Не понимаю, почему бы и нет», — кивнул Рен. «Возможно, найдём что-нибудь полезное».

«Это всё реквизит, но как думаешь, здесь есть настоящее оружие, которое мы могли бы использовать?» — спросила Юкари, указывая на бутафорский длинный лук.

«Сомневаюсь. В конце концов, если всё это для кино, они же не хотят, чтобы актёры пострадали, верно?» — заметила Чие.

«Жаль, что оружие не работает так, как наше, а работает, пока выглядит достаточно реалистично», — вздохнул Рюдзи. «Ах, но, похоже, и наше оружие теперь не работает…»

Ю взглянул на Наото, который разглядывал научно-фантастический шлем с оранжевым визором, словно из какого-то мехового аниме. «Ну, у Наото он есть. Но он настоящий».

Мицуру поднесла руку к подбородку, обеспокоенно оглядываясь: «Всё-таки, это место довольно большое, потребуется время, чтобы всё прочесать».

«Мы также не хотим забывать, что наша главная цель — прикончить этого FOE и изменить сюжет фильма!» — добавил Футаба.

«О, я знаю», — ухмыльнулся Джунпэй. «Нам нужно разделиться и поискать улики, ребята!»

Котоне хихикнула: «Это профессиональный совет Джунпея Иори, первоклассного детектива?»

Джунпэй, находившийся в комнате с двумя людьми, известными как Принц-детектив, внезапно покраснел и почесал затылок: «А-а, я просто видел это в мультике однажды…»

«Нет, согласен, исследовать всё это в одиночку займёт слишком много времени», — кивнул Акэти. «Разделиться и сообщить всем, если что-нибудь найдём, было бы благоразумнее».

«Видите ли», — Джунпэй тут же сменил смущение на самоуверенность. «Я знаю, о чём говорю!»

«Поздравляю», — вздохнула Юкари, скрестив руки на груди. — «У тебя появилась одна хорошая идея».

«В любом случае, пора начинать поиски».

Затем группа разделилась сначала на команды, а затем на группы по два-три человека, чтобы охватить больше пространства. Рен оказался с Макото и Футабой, а Макото держался к нему довольно близко. Рен поднял глаза и заметил, что даже при свете ламп всё ещё довольно темно, поэтому он понимающе улыбнулся и в ответ подошёл к ней поближе.

Они перебирали бесконечные ряды реквизита, старые пыльные коробки с плёнкой, либо без опознавательных знаков, либо с названиями незнакомых им фильмов. Они слышали, как вдалеке переговариваются остальные. Эта кладовая была огромной, и казалось, что она тянется вечно.

В конце концов, Джокер услышал голос Йосукэ: «Эй, кажется, мы что-то нашли!»

Остальные группы снова собрались в центральном ряду и пошли на звук возбуждённых криков Йосукэ. Добравшись туда, они обнаружили нечто похожее на старый проектор, окружённый башнями с такими же старыми бобинами. Но самым странным было то, что та, что была в руке Йосукэ, словно светилась ярким синим, а другая, на полпути к одной из башен, тоже светилась.

«Это должно быть что-то, верно?» — спросила Чие, осторожно вытаскивая другую светящуюся коробку.

Интересно, что когда Джокер и компания подошли ближе, засветилась ещё одна канистра. Когда вся группа собралась, загорелось около дюжины канистр, и, казалось, проектор тоже начал светиться.

«Как думаешь, что это? Какой-то старый проектор, которым они раньше пользовались?» — спросила Фуука, наблюдая за проектором.

«У меня от него странное чувство», — заметил Котоне. «Какое-то странное, но знакомое чувство».

«Да, я тоже», — согласился Ю.

Джокер тоже почувствовал это: «Она светится синим. Думаешь, это как-то связано с Бархатной комнатой?»

Котоне пожала плечами, а затем задумчиво приложила палец к губе: «Ну, Теодор и остальные здесь, так что, может быть?»

«Надо спросить их», — предложила Ю.

«Хорошая идея, давай… а?!»

Джокер уже собирался повернуться к остальным, как вдруг услышал грохот. Следующее, что он осознал, – это Рюдзи и Энн, лежащие на земле, покрытые грудой коробок с плёнкой.

«Ой!» Энн потёрла зад, где приземлилась, и повернулась, чтобы сердито посмотреть на Рюдзи: «Я же говорил тебе этого не делать?»

«Я просто смотрел на одну из этих светящихся!» – защищаясь, ответил Рюдзи, поднимая светящуюся коробку.

«Тебе не обязательно было брать ту, что была снизу!»

«Но на этой была надпись!» – заметил Рюдзи. – «Но я не могу её прочитать».

Энн схватила коробку с плёнкой и отряхнула её: «Эй, тут написано „Les Amoureux“, а под ней „незаконченная“. Как думаешь, что это значит?»

«Может быть, эти фильмы лежат на складе, потому что все они незаконченные?» – предположил Наото. – «Но почему в кинотеатре столько незаконченных фильмов?»

«И ещё Les Amoureux… Это по-французски означает «Влюблённые», — заметил Мицуру. — Это название?»

«Эй, на этом тоже что-то написано», — Йосукэ поднял ещё один светящийся баллончик. Мицуру быстро схватил его.

«На этом написано «La Bateleur», то есть «волшебник», и ещё он отмечен как незаконченный», — Мицуру схватил ещё один, осторожно вытаскивая его из стопки. — «А этот — «L'Ermite», то есть «Отшельник».

«Эй, погоди, это разве не все арканы Таро?» — спросила Юкари. — «Что здесь происходит?»

«Чувак, всё становится всё страньше и страньше», — Йосукэ скрестил руки, немного наклонившись в сторону. Его плечо зацепило одну из башен с плёнкой, и она опрокинулась.

Падая, опрокинутые канистры с грохотом ударились о соседние, вызвав эффект домино: одна из них опрокинула другую, а затем и третью. Фуука и Рисе, всё ещё осматривавшие старый проектор, удивлённо вскрикнули и случайно в него врезались.

Кандзи быстро потянулся к тяжёлой штуковине, прежде чем она успела упасть, но при этом его палец нажал на одну из кнопок, и старый проектор с жужжанием ожил. Он проецировал ослепительный свет на стену кладовой, окутав всех ослепительным светом.

«А, я ничего не вижу!»

«Э-эй, что происходит!?»

«Джокер, Джокер, куда ты делся?»

Внезапно всем показалось, что они падают, и их голоса словно затихли, словно они всё больше и больше отдалялись друг от друга.

«ААААА!»

«Что за чёрт, мужик!?»

«Гав, гав, гав!»

Коромару!? Котоне!?»

Когда вспышка утихла, свет проектора потускнел до более-менее обычного уровня, но вся группа полностью исчезла. Канистры, однако, продолжали светиться, и на каждом из них было написано название аркана Таро на латыни.

###

«АААААААА!»

Открыв глаза, Макото обнаружила, что приземлилась на что-то мягкое. Ей тут же пришлось снова их закрыть, так как яркое освещение резко контрастировало с тёмной комнатой, в которой она только что находилась. Она прищурилась и медленно открыла глаза, пытаясь сориентироваться.

«Рен? Рен?»

«Макото, это ты?»

Голос был ей пока не совсем знаком, но Макото поняла, что это не один из Призрачных воров. К тому времени, как она смогла открыть глаза, она увидела, как Фуука с тревогой смотрит на неё.

«Ты в порядке?»

Макото поднялась с пола: «Да, кажется».

Она наклонилась, чтобы отряхнуться, и вдруг заметила, что на ней костюм Призрачного вора.

«А? Я в этом? Значит, мы в другом фильме? Где мы?»

«Похоже, в какой-то пустыне».

Это была не Фуука. Макото обернулась и увидела, как Юкико, оглядываясь, стряхивает песок с юбки.

Макото сделала то же самое, прикрыв глаза рукой от солнца и осматриваясь вокруг. И действительно, насколько хватало глаз, вокруг были лишь песчаные дюны и раскалённые солнцем камни. Волны жара поднимались от земли, создавая далёкие миражи, и приходилось сильно прищуриваться, чтобы разглядеть вдали что-то похожее на город или посёлок. Единственным заметным объектом поблизости был джип с большими шинами для езды по песчаной местности.

Фуука вытащила свой заклинатель и, закрыв глаза, чтобы сосредоточиться, призвала Люсию: «Я замечаю несколько слабых теней вдали, но не вижу никаких серьёзных признаков, как у любого ВРАГА».

«Кажется, вокруг никого нет, хотя кто-то, должно быть, оставил здесь этот джип», — заметила Макото.

«Ну, это единственное, что есть поблизости, надо проверить», — предложила Юкико.

Одни кивнули, и все направились к джипу. Удивительно, но он был не заперт, а ключи уже лежали в замке зажигания, хотя машина не была оставлена заведённой. Беглый поиск выявил междугороднюю рацию, старый спутниковый телефон, карту и GPS-навигатор, а также несколько вещей, подходящих для долгого похода по пустыне, включая много еды и воды.

Макото рылась в бардачке, когда нашла знакомое лицо. Это был небольшой пенал, полный ручек и других принадлежностей, но в стиле Бучимару. Он напомнил ей её собственный, но выглядел гораздо новее и чище.

«О, какой милый пенал!» Юкико оглянулась, заметив, как Макото внимательно его изучает.

«Да, но что он здесь делает? Он выглядит немного не к месту».

Фуука подошла к ней сзади, с любопытством: «Может, он изменился, как в других фильмах».

Макото покраснела: «Значит, это моё осознание изменило его…?»

«Э-эй, Макото, смотри!» Фуука указала на документы в бардачке: «Имя в регистрационном документе машины – оно твоё!»

«Подожди, что?»

Макото потянулась за документами, и, конечно же, там были её имя и личная информация, всё верно.

«Эй, я тоже нашла здесь какой-то дневник», – крикнула Юкико. Она подняла дневник в кожаном переплёте, открыла его и прочитала: «Дневники раскопок профессора Макото Ниидзимы и её археологической группы…?»

«Профессор?» – ахнула Макото.

«Давайте продолжу читать», — Юкико перелистнула одну из последних страниц. — «Сегодня я познакомилась с многообещающей дублёршей в лице госпожи Ямагиси. Юкико с энтузиазмом берёт её в состав участников предстоящей экспедиции». П-эй, наши имена тоже здесь!»

«Дублёр?» — спросила Фуука. — «Н-ну, раз ты на третьем курсе, то это правда… хотя я никогда не интересовалась археологией».

«Я тоже», — Макото с любопытством потёрла подбородок. — «Что ещё там написано?»

«Теперь, когда мы расшифровали иероглифы, мы сузили круг поиска гробницы царицы Амунет. С помощью местных экспертов, знакомых с руинами, я надеюсь составить карту, которая приведёт нас к этому фантастическому открытию».

«Полагаю, это как раз в середине той экспедиции», — предположила Макото.

«Но погодите, разве это не какой-то фильм?» — спросила Фуука.

«Может быть, это какое-то приключение с поиском сокровищ, как в тех заморских фильмах», — предположила Юкико. «Как его там звали? Индия Джеймс? Нет, звучит как-то не так…»

«Вопрос в том, если это действительно другой фильм, почему наши имена в журнале?» — заметила Макото, нахмурившись. «Во всех других фильмах, где мы снимались, мы были сторонними лицами, вмешивающимися в оригинальный сюжет и меняющими его. А здесь, похоже, мы главные герои».

«Ну, мы были в кладовой, в окружении сверкающих фильмов с пометкой «незаконченные», — напомнила ей Фуука. — Думаешь, нас каким-то образом затянуло в один из этих фильмов, когда включился проектор?»

«Но как? Экрана для проецирования фильма не было. И сами фильмы изначально не были в проекторе», — спросила Юкико.

«Не знаю, но это кажется наиболее вероятным объяснением», — Макото скрестила руки. «Каким-то образом мы разделились и все оказались втянуты в разные незаконченные фильмы, поэтому здесь больше никого нет, и поэтому фильм представил нас в качестве главных героев. Он был незаконченным».

Юкико в недоумении наклонила голову: «Но вы же не стали бы снимать фильм без главных героев, верно? Как это вообще работает?»

«Ну, это же не обычный фильм, и наше присутствие повлияло и изменило другие фильмы», — заметила Макото. «Хотя, на самом деле, это всего лишь мои домыслы».

«Ну, это не самая странная вещь в этой ситуации», — заметила Фуука.

«Полагаю, это правда», – кивнула Юкико. Внезапно её лицо побледнело, и она испуганно выдохнула: «Погодите-ка, если фильм не крутили на проекторе, и экрана нет, как же мы отсюда выберемся?»

Осознание нахлынуло на двух других, и их глаза тоже расширились от тревоги.

«Когда я осматривала окрестности раньше, я не обнаружила ничего похожего на киноэкран или какой-либо выход», – призналась Фуука, обеспокоенно приложив руки к груди.

«Давайте пока не будем паниковать…» – сказала Макото, хотя, по её собственному признанию, тоже пыталась успокоиться. Она посмотрела на карту и на джип. Ключи были в замке зажигания, и бензина было вдоволь. «Может быть, если мы будем следовать сюжету фильма и разыграем его по полной, мы сможем найти выход отсюда».

«Погодите, вы имеете в виду найти гробницу той королевы и сокровище?» Спросила Юкико.

Макото невольно улыбнулась про себя. Это начинало казаться ей знакомым. Вообще-то, поездка через пустыню к гробнице очень напомнила ей дворец Футабы.

«Не волнуйся, на твоей стороне Призрачный Вор, я кое-что знаю о расхищении гробниц», — улыбнулась Макото. «В любом случае, поехали».

Когда все трое забрались в машину, Юкико нервно переминалась с ноги на ногу. По правде говоря, одной из причин, по которой она запаниковала, обнаружив, что нет сетки, через которую можно было бы легко пройти назад, было то, что ей хотелось в туалет. Не так уж и плохо, но всё же достаточно, чтобы стало не по себе.

Она потёрла колени вверх-вниз и заёрзала, чувствуя, как Макото поворачивает зажигание, и машина завибрировала. И всё же, это было не настолько плохо, чтобы она не могла сдержаться, пока они не доберутся до гробницы и, надеюсь, не найдут дорогу обратно в кинотеатр. В конце концов, она не собиралась выходить на открытое пространство вот так.

На самом деле, как только Макото начала движение, она тоже заметила первые признаки наполнения мочевого пузыря. Это было лёгкое раздражение, которое настигло её, когда джип подпрыгивал на неровностях дороги. Ей приходилось держать ноги на педалях, поэтому она обнаружила, что слегка наклонилась вперёд, пытаясь загнать это ощущение в глубины сознания. К счастью, ей пока не нужно было выходить так далеко, так что она смогла отмахнуться от него.

Позади них Фуука тоже ёрзала. Она как раз собиралась пойти в туалет, когда вернулась команда Джокера, и Мицуру уговорил её обсудить данные о бое. После этого она не смогла незаметно выскользнуть, прежде чем вся группа решила осмотреть склад. К тому же она была слишком застенчива, чтобы открыто признаться в своих потребностях перед таким количеством людей. Теперь, когда они застряли в этом фильме, Фуука начала волноваться, и тряска определённо не пошла ей на пользу.

Пока девушки ехали, аккуратно следуя карте, все трое втайне надеялись, что смогут выбраться из этого фильма, прежде чем всё станет совсем плохо.

###

«Эй, заходите! Офицер Сакамото, вам лучше не спать на работе!»

Раздался хриплый голос из рации, и Рюдзи открыл глаза. Он обнаружил, что сидит на пассажирском сиденье машины, перед ним ноутбук и рация.

«Эй, Сакамото! Сатонака! Вы двое там, да? Что вы, чёрт возьми, делаете?!»

«Фу, головой, кажется, я стукнулась, когда мы… упали? Не знаю, что случилось», — Чие потёрла голову, снимая её с руля. «Не помогает и то, что какой-то придурок на нас кричит!»

Чи открыла глаза и огляделась. Они были в машине, но в ней определённо было что-то знакомое. Помимо ноутбука и рации на стороне Рюдзи, на приборной панели был блок управления световыми приборами и сиренами, а задняя часть была отделена прочной перегородкой и металлической решёткой.

«Это полицейская машина?» — спросила Чи, глядя на Рюдзи. «А-а!»

«Что?» Рюдзи выпрямился, установив сиденье в вертикальное положение.

«Ты в своей страшной одежде, как будто мы снова в кино!»

«А?» Рюдзи опустил взгляд: «Что за чёрт? Где мы?»

«Входите, лейтенант Сатонака! Где вы?»

«Уф, всё в порядке», — Чие схватила трубку. — «Что вам нужно?»

«Что я...? Лейтенант, разве так можно обращаться к вашему капитану? У нас на Третьей улице ситуация, и мы хотим, чтобы вы проверили её! Жду вас там без промедления, иначе получите значок!»

«Мой значок?» Чие огляделся: «Подождите, так эта полицейская машина моя?»

«Господи, вы и правда задремали», — раздался голос на другом конце провода. «Я ожидал большего от нашей самой яркой звезды в участке. Слушай, протри свои сонные глаза, вернись в игру и отправляйся на Третью улицу! И убедись, что офицер Сакамото с тобой! Может быть, будет грязно».

Рация выключилась, и Чие вздохнул: «Я почти не понимаю, что здесь происходит!»

«Расскажи мне об этом», — Рюдзи почесал затылок. «В смысле, что он там несёт про лейтенантов, офицеров и всё такое. Ни за что на свете я не стану копом!»

«Эй, что такого плохого в том, чтобы быть копом?» — скрестила руки Чие. — «Но, вообще, это какой-то фильм?»

«Не знаю, помню только, как мы опрокинули кучу вещей, а потом оказались здесь», — заметил Рюдзи. — «Наверное, это как в тот первый раз, когда мы оказались в кинотеатре».

«Но в проекторе не было фильма, да?» — вспоминала Чие. — «И все фильмы были помечены как „незаконченные“».

«Да, но они все были какие-то блестящие и какие-то. Обычно это означает, что они важны или собираются сделать что-то странное. Может, нас засосало или что-то в этом роде?»

«Думаешь, это и произошло?» — спросила Чие. — «Ну, это объяснило бы, как мы вдруг здесь оказались. Но почему мы в полицейской машине? И почему тот парень ведёт себя так, будто мы копы?»

«Может, это фильм про копов?» Рюдзи спросил: «Хотя я и не знаю, почему мы копы».

Они несколько мгновений ломали голову, прежде чем рация снова затрещала. На этот раз это был разговор, похожий на разговор других офицеров, обсуждавших ситуацию.

«Может, нам хотя бы сходить проверить?» — спросила Чие.

«Наверное? Я имею в виду, я не вижу ни экрана, ни выхода, так что, может быть, фильм хочет, чтобы мы следовали сюжету?»

«Ах да, похоже, у нас нет быстрого пути назад», — Чие огляделась. «Ну, значит, теперь мы копы».

«Уф…» — простонал Рюдзи, когда Чие нажала на газ. Они быстро тронулись с места, и Рюдзи вцепился в боковины сиденья, когда машина сделала крутой поворот. «Э-э, Чие, у тебя вообще есть права?»

«Нет, но это же фильм, да? И эта полицейская машина должна быть моей, так что всё в порядке!»

«Да, но у нас всё будет хорошо!?» — начал спрашивать Рюдзи, и его вопрос перерос в панический крик, когда он увидел, как Чие вильнула, едва избежав столкновения с такси: «Вот же чёрт!»

###

«Так, позволь мне прояснить», — спросила Рисэ, недоумённо приложив палец к губам. — «Ты думаешь, мы в одной из этих светящихся кинолент?»

«Неловко это говорить», — Юкари скрестила руки на груди. — «Но это, похоже, наиболее вероятная ситуация. Я видела, как включился проектор, и потом мы появились здесь. Остальные, должно быть, попали в другие фильмы».

«Сам не понимаю, что происходит, но, думаю, именно поэтому вокруг никого нет, кроме нескольких слабаков. В фильмах говорилось, что они незаконченные. Так что драться тут особо не с кем».

«Ладно, но тогда почему мы в какой-то жуткой хижине посреди пустыни?» — спросила Райз.

«Ну, наверное, это фильм ужасов или что-то в этом роде», — заметила Юкари. «Хотя, раз фильм не закончен, думаю, здесь нет никаких призраков или монстров, которые могли бы за нами охотиться».

«Какое облегчение», — вздохнула Энн. «Я не особо люблю фильмы ужасов. Хотя, зная, что на нас не нападут, хижина кажется довольно уютной, правда?»

«Уютной, правда?» — Райз огляделась, потирая руки, и у неё побежали мурашки. «У меня от этого места просто мурашки по коже».

«Погодите-ка», — спросила Юкари, нервно переминаясь с ноги на ногу. — «Здесь нет экрана, чтобы выйти!»

«Наверное, это потому, что проектор не был как следует настроен, и фильм в проекторе не крутился», — заметила Энн.

«Но погодите, разве это не значит, что мы в ловушке?» — спросила Райз.

«Надеюсь, что нет», — нахмурилась Юкари. «Райз, попробуй найти другой выход?»

Райз кивнула, подозвала Химико и осмотрелась. К сожалению, она ничего не обнаружила, поэтому Химико исчезла и покачала головой.

«Я не чувствую ничего похожего на другой выход».

«Т-тогда что нам делать? Мы что, застряли здесь навсегда?»

«Не знаю», — скрестила руки Юкари. «Хотя, пожалуй, лучше всего заглянуть туда».

«В хижине?» — нервно спросила Райз.

«Либо там, либо рискнуть заблудиться в тёмном лесу», — заметила Юкари.

«Это правда».

«Ну, по крайней мере, это дом», — заметила Энн. «Не самое худшее место, чтобы на время застрять».

Все трое вошли через парадную дверь. Снаружи хижина могла бы показаться хоть сколько-нибудь привлекательной, если бы не тёмный лес и унылая атмосфера, но внутри всё было совсем иначе. Она явно была обветшалой и старой, с поломанными половицами, скрипучими лестницами и паутиной почти в каждом углу. Райз не обнаружила ни врагов, ни вообще никого, кроме себя, но всё же они приняли меры предосторожности и не разделились.

«Разделиться – это то, чего никогда не делают в фильмах ужасов», – воскликнула Энн.

«Д-да, я не собираюсь исследовать всё одна», – согласилась Юкари. – «Должна согласиться с Райз. Это место меня пугает».

Группа обошла весь дом, проверяя, всё ли чисто, и выискивая что-нибудь интересное, что могло бы помочь вернуться в кинотеатр. Они проверили комнату за комнатой в хижине: сначала гостиную, затем кухню, затем коридор, ведущий в спальни.

В первой спальне лежала куча книг по моделированию и наряды, которые Энн нашла очень милыми, а также несколько лёгких тренажёров. Она могла представить себе, что всё это будет у неё в комнате. Следующая комната выглядела довольно обычной, с простой атмосферой и музыкальными плакатами на стене, хотя шкаф был забит кучей экстравагантных нарядов, которые больше подходили для сцены, чем для поездки на машине.

Эй, я узнаю некоторые из этих нарядов, — заметила Райз. — Я уже носила их на концертах.

Следующая комната была определённо девчачьей, с розовыми акцентами и аксессуарами повсюду, хотя в остальном она была довольно обычной, с обычным шкафом в придачу. Единственное, что бросалось в глаза, — это снаряжение для стрельбы из лука, сваленное в углу комнаты.

«Это место и правда жуткое, оно напоминает мне мою комнату», — Юкари с тревогой огляделась.

«Знаешь, я могла бы сказать то же самое о первой комнате», — согласилась Энн.

«Наверное, это наша хижина с привидениями?» Райз спросила: «Либо это, либо это кучка жутких преследователей».

«Может быть, фильм просто вводит нас в образы главных героев, поскольку он ещё не закончен. В смысле, там, кажется, нет ни монстра, ни убийцы, так что логично, что рядом нет никого, кто мог бы сыграть роль беспомощной группы, за которой охотятся», — предположила Юкари.

«Не говори так! Это просто звучит жутко».

«Это фильм ужасов, он должен быть жутким», — заметила Юкари. «Но, похоже, мы пока не нашли ничего, что помогло бы нам выбраться отсюда».

Юкари немного поёрзала, сжав бёдра. Она ещё не говорила об этом остальным, но ей действительно нужно было в туалет. Отчасти поэтому ей так хотелось обыскать каюту в поисках пути обратно в кинотеатр. К сожалению, теперь, когда поиски ни к чему не привели, она не знала, что делать дальше.

Мочевой пузырь протестующе сжался, и Юкари обнаружила, что трёт колени друг о друга.

Но дело было не только в ней. Мочевой пузырь Энн тоже быстро наполнялся. Она увлеклась разговорами с остальными, пытаясь познакомиться со множеством новых людей, и даже не заметила, как давно была в туалете. К сожалению, всё это начало её тяготить, и она почувствовала, как в животе нарастает давление.

Несмотря на это, первой заговорила Райз: «Слушай, а вы что, туалет не видели?»

«Н-нет», — спросила Юкари, краснея и пытаясь унять дрожь. — «Почему?»

«А-а, просто странно, что мы её ещё не нашли», — неловко пожала плечами Райз.

«Ну, в этом коридоре есть ещё одна дверь, наверное, та», — ответила Энн.

Девочки подошли к последней двери и попытались заглянуть внутрь, но дверь не поддавалась. Она не была заперта. Они чувствовали, как поворачивается ручка, но ощущение было такое, будто она во что-то упирается.

«Эй», — постучала Райз, снова пытаясь открыть дверь. — «Кто-нибудь там?»

Никакого ответа, в каюте повисла тишина, девушки затаили дыхание.

«Должно быть, там, с другой стороны, у двери, что-то тяжёлое, — заключила Юкари. — «Давай попробую».

Юкари пыталась силой открыть дверь, надавливая на неё снова и снова. Наконец ей удалось сдвинуть то, что было по ту сторону, но лишь слегка, и дверь приоткрылась всего на несколько сантиметров.

«Что бы ни было по ту сторону, оно точно не хочет двигаться», — пропыхтела она, отступая назад и сжимая бёдра. От всех этих усилий содержимое мочевого пузыря выплеснулось наружу, и она, закусив губу, с трудом справилась с острым чувством давления.

«Э-эй, ребята!» — выдохнула Райз дрожащим голосом, отступая назад.

«Что случилось?» — Энн оглянулась.

Райз указала на небольшую щель между дверью и деревянным полом. Из-под неё сочилась густая красная жидкость, растекаясь небольшой лужицей.

«Э-э-это… кровь!?» — выдохнула Райз.

«Э-э-есть тело по ту сторону двери!?» – в ужасе спросила Энн.

Юкари тут же отступила от двери, жадно хватая ртом воздух, чтобы убедиться, что не наступила в кровь. Переглянувшись, все три девушки тут же согласились немедленно отойти от двери. Все бросились обратно по коридору в гостиную.

Однако, как только адреналин утих, Райз осталась тереть колени друг о друга, стараясь не думать о том, что ей нужно в туалет. Юкари прикусила губу. Скорее всего, это был туалет, но она ни за что не собиралась возвращаться и проверять. Даже если бы это был так, ей бы не пришлось делить в*нную с трупом или тем, кто оставил эту кровавую лужу.

«Это всего лишь кино, всего лишь кино, это не по-настоящему», – твердила себе Энн, пытаясь успокоить всё ещё колотящееся сердце. Это немного помогло, и она успокоилась, но это не помогло её полному мочевому пузырю. Она обнаружила, что сидит на диване, беспокойно дрыгая ногой, обдумывая дальнейшие действия.

«И что теперь?» – спросила Юкари. – «Мы проверили остальную часть домика, и, похоже, здесь больше ничего нет».

Райз снова попыталась осмотреть окрестности, но вторая попытка закончилась так же, как и первая: Райз покачала головой в знак поражения: «Ничего. Я вижу несколько слабых теней в лесу, но никаких признаков выхода, как бы я ни пыталась осмотреть».

Юкари потёрла бёдра, нерешительно произнеся то, чего никто из девушек не хотел слышать: «Возможно, мы застряли здесь. В крайнем случае, нам придётся подождать, пока кто-нибудь другой не придёт на помощь».

«Н-но», — Энн почувствовала, как сжимается мочевой пузырь, и запаниковала при мысли о долгом ожидании. — «Но ведь должно же быть что-то, что мы можем сделать, верно? Должен же быть способ сбежать!»

«Мы даже не знаем, как сюда попали, не говоря уже о том, как вернуться», — заметила Райз, скрестив ноги и переминаясь с ноги на ногу. Она слегка напряглась, чувствуя, как её собственный полный мочевой пузырь даёт о себе знать. — «Извини, я ничего не нашла».

«Это не твоя вина», — вздохнула Юкари. — «Но я тоже не в восторге от идеи сидеть и ждать».

«Может, мы что-то упустили, какую-то мелочь?» — предложила Энн. — «Давай ещё раз проверим хижину».

«В смысле, нам, наверное, больше заняться нечем», — кивнула Райз.

«Д-да», – согласилась Юкари. – «Х-хотя на этот раз, я думаю, нам стоит разделиться. Мы уже решили, что в каюте безопасно, не считая того, что находится в в*нной».

По правде говоря, ей очень не хотелось, чтобы остальные узнали, что ей нужно в туалет, ведь она понятия не имела, что остальные находятся в такой же ситуации. Ей хотелось немного уединения, чтобы поёрзать, если понадобится.

Райз колебалась, но в конце концов согласилась, и Энн тоже кивнула. Они снова принялись прочёсывать каюту, ища способ вернуться в кинотеатр, прежде чем мочевые пузыри станут серьёзной проблемой.

###

«Ах, как жарко», – обмахнулась Юкико своим же оружием, откинувшись на пассажирское сиденье.

Дискомфорт от переполненного мочевого пузыря быстро сменился невыносимой жарой, когда пустынное солнце палило джип. Все три девушки уже начали потеть, а Макото сгорбился над рулём.

«Это и вправду похоже на дворец Футабы…» — Макото тяжело вздохнула. Она сглотнула, и во рту у неё было так же сухо и шершаво, как и снаружи. «Эй, Фуука, есть там фляга или что-то в этом роде с водой, я вся пересохла?»

«Подожди, дай-ка я проверю», — Фуука наклонилась, вытирая пот со лба, пока рылась в припасах. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти три большие фляги, каждая из которых была до краёв наполнена. «Вот».

Фуука передала одну из фляг, и Макото схватила её одной рукой, продолжая вести машину другой. Она открыла её и сделала глоток. Вода была еле тёплой от долгого сидения в жаркой машине, но Макото это не волновало. Она просто хотела пить.

Фуука сама схватила флягу и сделала большой глоток, но тут же вспомнила, почему это плохая идея. Её мочевой пузырь тут же запротестовал против добавления жидкости, даже когда она изнывала под палящим солнцем пустыни. Он сжался, и Фуука потёрла колени друг о друга, оглядываясь по сторонам. Насколько хватало глаз, вокруг ничего не было, и она тоже ничего не могла обнаружить. Если бы она попросила остановиться здесь, ей пришлось бы выйти на открытое пространство.

Она покраснела от этой мысли. Она просто не могла заставить себя это сделать.

Макото сделала ещё один большой глоток, прежде чем вспомнила о своём мочевом пузыре. Она уже не считала, сколько они ехали, но ей казалось, что прошло не меньше 30 или 40 минут. За это время Макото чувствовала, как ноющие боли в животе только усиливаются и учащаются. Усугубляло ситуацию то, что, находясь за рулём, она не могла сжимать бёдра дольше нескольких секунд подряд, а о том, чтобы тереть колени или скрещивать ноги, можно было забыть.

Юкико посмотрела на Макото, ставя флягу на стол и продолжая движение. У неё самой пересохло во рту, губы тоже начали пересыхать. Она хотела пить, но в то же время ей очень хотелось в туалет. Вибрация джипа передавалась прямо в её полный мочевой пузырь, и она беспокойно тёрла колени друг о друга, ёрзая на сиденье. Добавлять ещё воды было плохой идеей.

«Вот твоя», — предложила Фуука, протягивая Юкико третью флягу. Она с опаской посмотрела на неё, прежде чем почувствовала новое сжатие мочевого пузыря. «Всё в порядке, пока всё хорошо».

«Тебе действительно стоит попить», — предложила Макото, не подозревая, что Юкико тоже хочет в туалет. «Здесь очень жарко, и будет плохо, если мы обезвожимся, или хуже».

Юкико проигнорировала очередной протест мочевого пузыря, наконец, уступив жажде и схватив флягу. Она быстро сделала несколько больших глотков, надеясь, что чем быстрее она с этим справится, тем легче будет. К сожалению, эффект оказался обратным. Вода, хлынувшая в горло во время питья, сильно ударила по мочевому пузырю, и он сжался, отчего она чуть не выплеснула остатки фляги, замерев и крепко сжав ноги.

К счастью, волна прошла, но Юкико всё ещё сидела, неловко переминаясь с ноги на ногу, закрывая флягу крышкой и ставя её рядом с флягой Макото.

Когда Юкико перевела взгляд в окно, она увидела лишь новые песчаные дюны и далёкую рябь, поднимающуюся над поверхностью, а также далёкий мираж, напомнивший ей озеро вдали. Она поморщилась при мысли о новой воде и переключила внимание на Макото, которая сидела, вытянувшись в струнку, пока вела машину.

«Ты готова вести нас всю дорогу?» — спросила Юкико.

«Со мной всё в порядке. Я уже привыкла к вождению», — ответила Макото. Возможно, ей было бы удобнее держать руль, если бы не нужно было вести машину, но переключиться потребовало бы времени, а ей просто хотелось добраться до гробницы как можно быстрее. Она на мгновение прижала левую ногу к правой, прежде чем на особенно крутой песчаной дюне ей пришлось переключиться на более низкую передачу, чтобы подняться на неё.

«Кстати, кто-нибудь из вас умеет водить?»

«Нет, но мне немного неловко, что я заставляю тебя вести», — Юкико опустила глаза.

«Я тоже не очень разбираюсь в машинах», — призналась Фуука. «Я всегда езжу на поезде или хожу пешком».

«Я тоже, большую часть времени», — ответила Макото. «Но это помогает нам исследовать Мементос».

«Мементос?» — спросила Фуука, вопросительно склонив голову набок.

«О, это огромный Дворец, созданный коллективным бессознательным всего человечества», — объяснила Макото. «Мы же говорили, как работают Дворцы, верно?»

«Да, кажется», — кивнула Юкико.

«В любом случае, это большой многоуровневый Дворец, кишащий Тенями, и его исследование — часть работы Призрачных Похитителей», — заключила Макото.

«А, понятно. Похоже на Тартар».

«А, да, то большое подземелье, в которое превращается твоя школа по ночам, верно?» — вспомнила Юкико.

Троица вступила в разговор, объясняя более сложные детали работы своих команд. Это послужило временным отвлечением для их мочевых пузырей. Тем не менее, это не помешало всем троим практически застыть на месте, когда джип врезался в довольно крутую яму.

Юкико издала писк и сжала бёдра, а Фуука на заднем сиденье скрестила ноги. Макото, которая не могла сделать ни того, ни другого, переминалась с ноги на ногу и покачивала коленом вверх-вниз, закусив губу.

Юкико переминалась с ноги на ногу, борясь с волной, но дорога не стала вдруг гладкой. Каждая кочка и грохот отдавались прямо в мочевой пузырь, прежде чем она успевала прийти в себя, и она всерьёз опасалась, что может протечь.

Макото чувствовала себя лучше, но лишь немного, борясь с волной и позволяя ей стихнуть. Тем не менее, она не могла толком пошевелиться на сиденье, а её поза за рулём не позволяла ей сжимать или тереть бёдра дольше нескольких секунд подряд. Она нервно барабанила по рулю, надеясь, что мочевой пузырь выдержит.

Фуука прикусила губу и на мгновение задержала взгляд на GPS, сверяя его с картой, чтобы убедиться, что они всё ещё едут в правильном направлении. Они ехали, но всё ещё казалось, что они довольно далеко. Она скрестила ноги и поёрзала на сиденье, чувствуя себя немного уединённой с двумя другими девушками, смотревшими вперёд. Всё это время она нервно гадала, успеет ли доехать до гробницы, не говоря уже о возвращении в кинотеатр, прежде чем ей действительно понадобится остановиться и справить нужду.

Не желая задерживать остальных и немного смущаясь, чтобы озвучить свои собственные потребности, Фуука отказалась что-либо говорить, и они втроём продолжили путь.

Не помогало и то, что во всём этом троице постоянно приходилось возвращаться к своим флягам. Как бы ни были полны их мочевые пузыри, это всё равно была пустыня, и жара означала, что им нужно постоянно бороться с обезвоживанием. Конечно, их мочевые пузыри ничего не знали или не обращали на это внимания, протестуя с каждым глотком. Макото нерешительно потянулась к фляге, и от одного только хлюпанья пузырь сжался.

Однако, когда она открыла её, чтобы сделать глоток, вытекло лишь несколько капель, едва смочив сухой язык. Она на мгновение подумала, что это знак, что ей стоит больше не пить, но пот, стекающий с подбородка, подсказал ей, что это плохая идея.

«Эй, Фуука, наполни мне, он пустой».

Макото вернула флягу Фууке, которая взяла её и посмотрела на большую канистру с водой, стоявшую на сиденье рядом с ней. Она выглядела невероятно тяжёлой, но, к счастью, на краю сиденья был носик, так что она легко могла наполнить флягу.

Фуука начала наполнять, и почти сразу же звук воды заставил всех троих среагировать. Фуука стиснула зубы, когда звук текущей воды ударил прямо в её мочевой пузырь. Она также находилась в неудобном положении: наклонилась, одной рукой держась за кран, а другой держа флягу. В таком положении она не могла толком ёрзать или скрещивать ноги, поэтому ей оставалось лишь сжимать бёдра и постукивать ногой.

Юкико слышала, как вода льётся позади неё, наполняя флягу, и плещется, пока джип грубо ехал по дюнам. Она напряглась, уперев руки в бёдра и потирая колени, когда этот звук заставил её выплеснуть накопившуюся жидкость.

Макото тут же пожалела, что попросила ещё воды, пытаясь сосредоточиться на дороге, а не на шуме позади. Она тихонько всхлипнула, едва сжав бёдра и не отпуская педали. Она вцепилась в руль, надеясь, что фляга почти полная.

К счастью, мучительный звук продолжался всего несколько мгновений, и когда он наконец наступил, Макото вздохнула с облегчением. Однако это было немного преждевременно, поскольку, как только Фуука закончила пить, она наклонилась вперёд и вернула Макото полную флягу.

«Вот, держи».

«Спасибо», — Макото забрала флягу обратно. Ей было бы неловко просто поставить флягу на стол после того, как она попросила, а горло всё ещё пересохло, поэтому она сделала большой глоток. Мочевой пузырь тут же запротестовал, и по животу прокатилась волна давления.

Потирая ноги изо всех сил, Макото пыталась справиться с внезапным позывом. Ей это удалось, она чувствовала, как волна спадает, но это было лишь слабым утешением, учитывая, что она понятия не имела, когда в следующий раз сможет сходить в туалет.

Юкико и Фуука тоже молча боролись, и Юкико даже подумывала о том, чтобы просто попросить об этом открыто. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит такую тряску, и даже не знала, сколько времени у них осталось до места назначения. Но прежде чем она успела заговорить, она подняла голову и увидела что-то вдали.

«Эй, это всё? Мне кажется, это руины», — Юкико указала на далёкое строение впереди.

Фуука выглянула из-за сиденья Макото и посмотрела в окно. Сначала она подумала, что это мираж, но, сосредоточившись, увидела впереди настоящие руины. Фуука сверилась с картой и, конечно же, это был их пункт назначения.

«Должно быть, это оно!» — воскликнула Фуука с тайным облегчением.

«Слава богу», — вздохнула Макото, больше про себя, чем про остальных.

Руины были ещё довольно далеко, но, по крайней мере, теперь они видели свой пункт назначения. Это зрелище придало им решимости, и все трое напрягли мочевые пузыри перед оставшейся частью поездки.

###

«Здесь ничего… здесь ничего… Эх, было бы гораздо проще, если бы мне не нужно было в туалет!»

Юкари рылась в шкафу в коридоре, стараясь не думать о двери в конце коридора. Она сидела на корточках, переминаясь с ноги на ногу, перебирая всякие бесполезные безделушки. Честно говоря, она даже не знала, что искать. Может быть, где-то есть светящаяся коробка с плёнкой, и они смогут использовать её, чтобы вернуться обратно так же, как и вернулись? Юкари просто искала что-нибудь примечательное, что-то, что она ожидала увидеть в Тартаре.

Энн была в гостиной, проводя пальцем по пыльным корешкам книг, выстроившихся в ряд на книжном шкафу. Все названия были на английском, так что ей предстояло найти что-нибудь примечательное. Впрочем, Энн не очень понимала, что это значит, и поможет ли что-то из этого вернуться в кино. Её всё больше отвлекал мочевой пузырь, который постоянно напоминал ей о том, насколько он полон. Она слегка переминалась с ноги на ногу, стараясь не слишком заметно ёрзать, когда на кухне за ней стояла Райз.

Сама Райз тоже начала сдавать. Она переминалась с ноги на ногу, обыскивая шкафы. Большая часть еды здесь была долгого хранения, лишь несколько скоропортящихся продуктов хранились в кладовой и холодильнике. По крайней мере, воды и еды было предостаточно, так что они не будут голодать или испытывать жажду, даже если застрянут здесь надолго.

Эта мысль лишь сильнее заставила Райз ощутить нарастающее давление в животе. Она потёрла колени и прикусила губу, оглядываясь в сторону коридора. Похоже, ей нужно было в туалет, а единственная комната в доме, которая могла быть в*нной, была заблокирована… тем, что находилось за этой дверью.

Райз поёжилась, как от жуткой мысли о том, что по ту сторону действительно лежит какой-то труп, так и от нарастающего желания пописить.

По мере того, как поиски продолжались, Юкари двинулась дальше по коридору, к другому шкафу прямо напротив в*нной. Она старалась не обращать внимания на красную жидкость, скопившуюся под дверью, быстро перебирая полотенца и постельное бельё. Как только она закончит, она сможет уйти из в*нной.

Юкари замерла на месте, осматривая то, что могла найти наверху, а затем ей пришлось наклониться, чтобы дотянуться до нижних полок. Она застонала, когда смена позы оказала давление на мочевой пузырь, и в итоге, сжав бёдра, начала подпрыгивать вверх-вниз, продолжая поиски.

Тем временем Энн закончила с книжной полкой и теперь искала за диваном. Она согнулась пополам и пыталась удержаться на месте, чтобы её желудок, а главное, мочевой пузырь, не упирались в спинку дивана, когда она потянулась к нему. Внезапно она поскользнулась и упала. Резкое давление на мочевой пузырь заставило Энн вскрикнуть и замерла, крепко сжав ноги и едва сдерживая желание схватить себя за руку.

Ей удалось прийти в себя, не протекев, но теперь она остро осознавала, как сильно ей нужно в туалет. Она слышала, как старый диван скрипит под ней, когда она ёрзала на нём. Убедившись, что за диваном ничего нет, она перевернулась и поёрзала, сделав небольшую паузу, чтобы поправить мочевой пузырь, прежде чем продолжить.

«Кто-нибудь уже что-нибудь нашёл?» — крикнула Райз с явным чувством безотлагательности в голосе.

«Ещё нет, извини», — Энн со вздохом покачала головой.

«Здесь тоже ничего», — Юкари вернулась из коридора, когда все собрались в гостиной. — «Думаю, остались только спальни».

«Думаю, будет лучше, если мы разделим их по комнатам», — предложила Риз. — «Если они основаны на наших мыслях, в них может быть что-то личное».

«О?» — Энн склонила голову набок, улыбаясь, несмотря на ситуацию. — «А что, есть какие-то секреты, которые ты не хочешь, чтобы мы раскрыли?»

«В смысле, не совсем. Ты же знаешь, что я айдол, Ризетта, и у меня нет никаких тайных влюблённостей или чего-то в этом роде».

«Да», — продолжила поддразнивать Энн, — «Ты довольно открыто говоришь о своих чувствах к Ю».

«Открыто? Скорее, изливаешь эмоции», — Юкари закатила глаза.

«Эй, не будь такой, Юкари», — Энн переступила с ноги на ногу, положив руку на бедро. Давление в животе резко возросло, и она замерла, чтобы незаметно сжать бёдра, прежде чем продолжить: «Мне кажется, это мило!»

«Миленько!? Я имею в виду, это…!» Райз лишь сильнее покраснела.

«Да, мило, конечно», — Юкари скрестила руки на груди.

«Да ладно, как будто ты никогда раньше ни о ком не вспоминала», — покачала головой Энн. «Я вижу, как ты говоришь о своём лидере».

Глаза Юкари расширились, и она топнула ногой, о чём почти сразу же пожалела, когда отдача ударила прямо в мочевой пузырь. Она потёрла колени друг о друга и сердито посмотрела на Энн: «Это совсем другое. Он надёжный, и я доверяю ему как другу и союзнику, не более того».

Несмотря на её настойчивость, Юкари невольно почувствовала, как её щёки заливает жар.

«Ну, ты определённо говоришь о нём иначе, чем о других».

«Это потому, что Дзюнпей — идиот, Акихико — тупица, а Синдзиро предпочитает держаться особняком», — заметила Юкари.

«А как насчёт Фууки или Мицуру?»

«Ч-что-о?»

«Знаешь, девушкам могут нравиться другие девушки», — вмешалась Рисэ, на этот раз обрадовавшись, что её не поддразнивали.

«Я никогда не задумывалась о таких девушках», — ответила Юкари. «Кроме того, Фуука слишком занудная на мой вкус, а Мицуру… ну, Мицуру просто немного властный и немного заносчивый».

Юкари знала, что это ещё не всё. В любом случае, сейчас будет сложно объяснить всё, что происходило между этими двумя, а им в первую очередь нужно было найти выход.

«Ну и что, мы так и будем сидеть и сплетничать, или вернёмся к поискам?»

«А, точно», — вспомнила Райз. Словно в подтверждение своих слов, её мочевой пузырь сжался, ещё больше усилив желание поскорее вернуться в кино. Она заёрзала на месте, пытаясь сделать вид, что просто переминается с ноги на ногу.

«К-как я уже говорила, мне кажется, нам лучше поискать в своих комнатах, чем рыться друг в друге, даже если они просто созданы для фильма».

Юкари кивнула: «Согласна с Райз. Кто знает, что мы найдём? Лучше обыскать каждый свою комнату».

«Ох, вы двое неинтересные», — поддразнила Энн, но затем кивнула: «Но да, будет неловко, если мы поменяемся комнатами и найдём что-то очень личное или постыдное для кого-то другого».

Приняв это решение, девушки снова разделились, чтобы осмотреть свои комнаты, и каждая выбрала ту, которая им больше подходила.

Как только Юкари вошла в комнату, она быстро вздохнула и, переминаясь с ноги на ногу, схватила себя за руку, чувствуя пульсацию мочевого пузыря.

«Мне нужно пойти ещё хуже, чем я думала. Что, если мы ничего не найдём и застрянем здесь на какое-то время?»

Эта мысль вызвала спазм мочевого пузыря, и в уединении комнаты она смогла наклониться вперёд, сведя колени вместе, прижимая руки к паху. Ей удалось сдержаться и немного расслабиться, когда позыв утих, превратившись в тупое давление, но Юкари знала, что это ещё не всё.

В своей комнате Риз оказалась в похожей ситуации: она начала танцевать, как в танце, хватаясь за подол юбки. Она и раньше попадала в чрезвычайные ситуации, когда плотный график выступлений и обилие воды, которую приходилось пить, чтобы поддерживать голосовые связки в хорошем состоянии, а тело – в увлажнённом состоянии после всех этих танцев, настигали её в самый неподходящий момент. Благодаря этому она прекрасно знала, насколько хорошо и долго она может выдержать, и понимала, что дела идут плохо.

Тем временем Энн очень жалела, что выпила столько газировки из киоска, извиваясь и теребя обтягивающий костюм, тянулась рукой, чтобы схватить себя за плечо. Она издала пронзительный стон, нетерпеливо постукивая ногой по полу, чувствуя, как мочевой пузырь пытается убедить тело сдаться и позволить мочеиспусканию течь.

Однако она не могла просто сидеть здесь и танцевать весь день. Чем скорее они найдут выход отсюда, тем скорее она сможет сбегать в туалет в кинотеатре и как следует справить нужду. С этой мыслью Энн подошла к стойке и начала искать.

###

«Эй, сэр», — Чие повернулась к одному из случайных прохожих. — «Вы были здесь, когда произошёл инцидент?»

«А-а-а!» — он отступил назад, натолкнувшись на кого-то позади себя.

«Эй, мужик, не переживай, мы просто хотим задать несколько вопросов».

Если мужчина и испугался Чие, то у него чуть сердечный приступ не случился, когда он обернулся и увидел Рюдзи в маске-черепе, уставившегося на него.

«Н-н-н-нет! П-п-п-простите, офицер, я ничего не видел! Клянусь! Я только что приехал после инцидента!»

«А вы уверены, что ничего и никого подозрительного не видели?» — спросила Чие.

Дрожащий мужчина обернулся: «Н-н-нет, мэм!»

«Хммм… как вы думаете, он лжёт?» — спросил Рюдзи.

Чиэ подозрительно прищурилась, оглядывая мужчину, но в итоге он действительно выглядел как обычный, хотя и до смерти перепуганный бизнесмен.

«Нет, не думаю», — покачала головой Чие. «Извините, сэр, можете идти».

Мужчина не мог убежать быстрее, придерживая одной рукой развязавшийся галстук. Чие вздохнула.

«Чувак, это ни к чему хорошему не приведёт. Похоже, никто ничего не знает о бомбе, не говоря уже о том, кто её подложил».

«Да, расследование оказалось сложнее, чем я думал», — Рюдзи поник. «В смысле, нам несколько раз приходилось делать это, будучи Призрачными Похитителями, но обычно Джокер или кто-то ещё разбирался в этом. Я в этом не силён».

«Да», — вздохнула Чие. «В смысле, мы сами ведём расследование, но обычно это связано с какими-то странностями по телевизору и на Полуночном канале. Гораздо сложнее, когда даже не знаешь, куда двигаться».

Двое, как им и казалось, прижались к полицейской машине. Они добрались до Третьей улицы, где им было поручено расследовать произошедшее. После опроса выяснилось, что, по всей видимости, была заложена бомба, но никто не смог дать никаких объяснений тому, кто мог это сделать.

«Чувак, в таких фильмах обычно так не бывает. Обычно там есть какая-нибудь серьёзная драка, перестрелка или погоня», — пожаловалась Тие. «Хоть что-то, по чему мы можем понять, кого пытаемся выследить».

«Думаешь, это потому, что фильм не доделан?» — спросил Рюдзи. «Типа, не знаю, может, там вообще нет виновных, которых нужно выслеживать».

«Тогда как же нам выбраться из этого фильма?» — спросила Тие.

«Не спрашивай меня! Я понятия не имею, как это работает!»

Они снова вздохнули, и Тие заёрзала на месте. Честно говоря, она начала немного волноваться. По дороге она поняла, что ей нужно в туалет, и позыв только усиливался по мере того, как расследование затягивалось. Она не думала, что Рюдзи будет против, если они где-нибудь остановятся, но ей было немного неловко просить об этом. Она не чувствовала себя с ним так же хорошо и комфортно, как со своей командой, и не то чтобы она не могла сдержаться.

Изначально она планировала просто подождать, пока они продолжат расследование, надеясь, что развитие сюжета фильма даст ей выход. К сожалению, сочетание трудностей, с которыми они столкнулись, пытаясь хоть что-то узнать о террористах, и её собственной растущей потребности в туалете всё меньше и меньше давали ей уверенности в том, что она справится.

Она сжала бёдра и огляделась. Может быть, здесь найдётся магазинчик или что-то ещё, куда можно заглянуть под предлогом перекуса.

«Эй», — раздался голос, прежде чем Чие успела что-либо сообразить. — «Вы двое, расспрашиваете о взрыве?»

К ним подошёл угрюмый мужчина в шляпе и коричневом пальто, и Рюдзи кивнул: «Да, это мы. Что-нибудь видели?»

«Нет, ничего особенного. Но я знаю магазин, который взорвали. Хозяин живёт в двух кварталах отсюда», — мужчина протянул им листок бумаги с написанным на нём адресом. — «Если кто-то на него нацелился, вам стоит проверить это место. Но будьте осторожны, там может быть опасно, особенно для вас, ребята. Они не очень-то жалуют полицейских».

«Расскажи мне об этом», — кивнул Рюдзи. — «А, но спасибо за информацию».

Мужчина кивнул, приподняв шляпу, и ускользнул.

«Эй, похоже, мы напали на след», — ухмыльнулся Рюдзи.

Чиэ разрывалась между радостью от новой цели и разочарованием от того, что её план быстро найти подмогу провалился. Тем не менее, чем скорее они пойдут по следу, тем скорее найдут выход.

Чиэ потянулась к дверце машины, но Рюдзи остановил её: «О нет, только не снова. Извините, но я за рулём!»

«Что? Но это моя полицейская машина?»

«Чёрт возьми, это же просто фильм! И вы чуть нас не убили, когда ехали сюда! Зато я раньше водил машину Моны!»

«Какую Мону?» — спросила Чиэ, качая головой. «Ладно, ладно. Развлекайтесь. Но я решаю, кто следующий!»

«К чёрту, в следующий раз пойду пешком», — Рюдзи сник при мысли о том, что Чие снова сядет за руль.

Без дальнейших споров они сели в машину. Чие заёрзала, подавая очередной сигнал о недовольстве мочевым пузырём. Она пристегнулась и потёрла колени, прежде чем ввести адрес, который дал им мужчина, в компьютер. Компьютер проложил маршрут, и Рюдзи тронулся с места. Надо признать, он был гораздо более плавным водителем, чем Чие.

Пока они ехали, Чие чувствовала, что её мочевой пузырь всё больше и больше наполняется, и в итоге ей пришлось скрестить ноги и откинуться назад, чтобы устроиться поудобнее. К сожалению, поскольку квартира находилась всего в нескольких кварталах, ей не удалось насладиться передышкой, прежде чем Рюдзи припарковал машину, и они вышли из неё.

Чие застыла на полпути, вылезая с пассажирского сиденья, когда её мочевой пузырь сжался, требуя выпустить всю накопившуюся жидкость. Она сжала бёдра и затанцевала на месте, борясь с волной, но Рюдзи этого было достаточно, чтобы заметить, что она замерла.

«Что случилось? Ты в порядке?»

«Д-да», — Чие обнаружила, что краснеет, всё ещё не желая признать, что ей нужно в туалет. Ситуация была неловкой, в которую она никогда не думала попасть. «Давай просто пойдём».

Они направились к квартире. Несмотря на предупреждение подозрительного мужчины, вокруг не было никого, ни враждебно настроенных, ни нет, поэтому они смогли подойти прямо к квартире и постучать в дверь. Как и ожидалось, дома никого не было.

«Выломаем дверь?» — спросил Рюдзи.

Чие нахмурилась: «Уверена, это было бы незаконно, даже для полиции».

«Да кого это волнует? Это же кино», — напомнил ей Рюдзи. «К тому же, я не коп, я Призрачный Вор! Взлом и проникновение — это, в общем-то, и всё».

Чие хотела сказать, что сомневается, что вор проберётся прямо через входную дверь, но ей тоже нужно было в туалет, и она не хотела затягивать расследование ещё больше. «Ладно, пошли».

Рюдзи бросился на дверь и попытался выломать её плечом, но дверь оказалась на удивление крепкой. Он ударил по ней ещё несколько раз, прежде чем прохрипеть: «Чёрт, она не поддаётся. Чие, помоги мне?»

«Ты справишься!» Чие подняла ногу, чтобы пнуть дверь, и тут же почувствовала, что её желание помочиться увеличилось почти вдвое. С такой ногой в воздухе мочевой пузырь буквально кричал, требуя отпустить. Чие стиснула зубы и проигнорировала это, ударив ногой о дверь в такт подкату Рюдзи.

Это сработало, но Чие почувствовала, как из неё вырвался небольшой сок, когда отдача прошла по ноге и прямо в живот. Она тут же опустила ногу на пол и потёрла бёдра взад-вперёд, пытаясь восстановить контроль. К счастью, ей это удалось, и она тихо вздохнула с облегчением. И всё же ей нужно быть осторожнее.

«Ладно, мы в деле!» — ухмыльнулся Рюдзи. — «Ну же, посмотрим, найдём ли мы что-нибудь подозрительное!»

«П-хорошо!» — кивнула Чие.

Двое вошли в квартиру и начали осматриваться. Чие хмыкнула, проходя мимо открытой в*нной. Она была прямо там, но пользоваться ею было бы неудобно, ведь они рыскали по чужому дому. Не говоря уже о том, что Рюдзи точно заметит. Она, пожалуй, могла бы оправдать это, ведь это был не настоящий дом, а часть фильма, но Чие всё равно решила, что лучше сначала найти выход.

Предварительный осмотр квартиры ничего примечательного не обнаружил, но, с другой стороны, это было бы не особо интересным расследованием, если бы ответы лежали на виду. Они остались в недоумении.

«Что нам теперь искать?» — спросила Чие.

«Не знаю, типа…» — Рюдзи замолчал, почесав затылок. — «Что-нибудь подозрительное. Наркотики, или пистолет, или что-то в этом роде?»

«Ты правда думаешь, что мы найдём здесь что-то подобное?» — ахнула Чие.

«В смысле, кто-то пытался взорвать этого парня бомбой», — ответил Рюдзи. «Он, должно быть, замышлял что-то неладное».

«Верно», — кивнула Чие.

Она огляделась, стараясь не показывать виду, как ёрзает, переступая с ноги на ногу. Желание пописить вспыхнуло с новой силой, и она, стиснув зубы, скрестила ноги. Её взгляд вернулся в в*нную, чувствуя, как она соблазняется. Может, стоит использовать это как часть своих поисков.

«Эй, думаю, я проверю...»

«Эй, подожди!» — возбуждённо оборвал её Рюдзи, направляясь в открытую спальню. «Этот парень оставил ноутбук открытым! Может, мы здесь что-нибудь найдём!»

Рюдзи бросился к нему, и Чие последовала за ним, выйдя из в*нной и наблюдая, как он изучает ноутбук.

«Ты правда думаешь, что он просто оставил бы ноутбук открытым, если бы на нём действительно что-то было?» — спросила Чие.

«Не знаю», — пожал плечами Рюдзи. «Но это же стоит проверить, верно?»

«Я правда не думаю…»

«Что за чёрт?» — выдохнул Рюдзи.

Он открыл почту этого парня и нашёл кучу угрожающих сообщений. Угрозы не заставлять их ждать какой-то утёкший файл. Они становились всё более гневными и иррациональными, пока последнее не закончилось: «ЗАВТРА. В 9:40. ДОСТАВЬТЕ ФАЙЛЫ ИЛИ УМРЁТЕ».

«Ой», — прочитала Чие. — «Подождите, а разве не тогда взорвалась бомба?»

«Правда? Который час? Я не проверял», — Рюдзи достал телефон, но вздохнул: «Ах да, мой телефон не синхронизируется с временем в фильме…»

«Ну, ладно, это, наверное, зацепка», — решила Чие, желая поторопиться. «Давай посмотрим, кто это отправил…»

Чи заёрзала, наклонившись, чтобы лучше разглядеть экран, её ноги скользили друг мимо друга, когда она потирала их друг о друга. Стараясь не обращать внимания на пульсирующий мочевой пузырь, Чие просмотрела письмо, уловив имя из письма и, судя по заголовку и логотипу, название компании.

«Итак, Гарольд Марнер из какой-то компании CV-Tech», — записала Чие в блокноте. «Звучит как зацепка! Может, введём эти имена в ноутбук в машине и поищем в базе данных полиции или где-нибудь ещё!»

«Звучит неплохо! Давайте уйдём отсюда, пока кто-нибудь не вернулся», — настаивал Рюдзи.

«Подождите, может, нам ещё раз осмотреться?» — спросила Чие, втайне всё ещё надеясь воспользоваться туалетом перед уходом.

«Зачем? Должно быть, неплохо. Это же фильм, они не собираются усложнять сюжет», — заметил Рюдзи. «К тому же, если понадобится, мы всегда сможем вернуться, если имена никуда не приведут!»

Рюдзи был прав, и, во-первых, Чие всё равно не знала бы, где начать поиски, даже если бы они остались. Тем не менее, Чие разочарованно вздохнула, следуя за Рюдзи мимо открытой двери в*нной и обратно в коридор.

Со мной всё будет в порядке. Чем дальше мы продвинемся в расследовании, тем ближе мы к выходу. Надеюсь!

Как только они с Рюдзи добрались до полицейской машины, она быстро юркнула обратно на пассажирское сиденье, поёрзала и позволила себе хотя бы на мгновение насладиться посиделками. Это принесло ей немного облегчения.

Рюдзи сел за руль и посмотрел, как Чие вводит информацию в компьютер. На экране появилось изображение светловолосого мужчины в деловом костюме, а также информация о его компании.

«Эй, здесь есть адрес склада его компании! Похоже, там сообщают о подозрительной активности!» — передала Чие, указывая на адрес Рюдзи.

«Ладно! Поехали!»

Рюдзи завёл машину, и Чие приготовилась к предстоящей поездке. Она просто надеялась, что доберётся до конца или хотя бы найдёт, куда съездить по пути.

###

Макото выдохнула с облегчением, наконец остановив джип, припарковав его и осторожно выбравшись из него. Она была в отчаянии, и как только смогла, она скрестила ноги и огляделась, изучая руны вокруг.

С другой стороны машины Юкико потирала колени, не решаясь встать. Она чувствовала, как её раздувшийся мочевой пузырь выпирает из-за пояса юбки школьной формы. Она поёрзала на месте и осторожно встала, чувствуя сильный спазм и стиснув зубы.

Фуука тоже вышла, слишком быстро для своего полного мочевого пузыря. Она чувствовала, как вся накопившаяся моча буквально хлюпает внутри, и ей пришлось замереть на месте, подпрыгивая и сжимая бёдра.

Юкико быстро обошла джип, в её голосе слышалась настойчивость: «Итак, мы на месте. Что дальше?»

Макото посмотрела на Фукуку: «Ты видишь что-нибудь похожее на выход?»

Фуука подняла свой вызыватель и снова призвала Люсию, хотя на этот раз от напряжения она слегка сглотнула и ахнула. Она переминалась с ноги на ногу, пытаясь сосредоточиться, надеясь найти выход поблизости. К сожалению, ничего не чувствовала.

«Извини, здесь ничего нет… подожди! Макото, позади тебя!»

Макото резко обернулась и увидела тень, пробирающуюся к ней. Макото не горела желанием сражаться с полным мочевым пузырём, но, по крайней мере, тень выглядела слабой.

«Иди, Джоанна!»

Макото призвала Джоанну, и та материализовалась под ней. Конечно, широкая стойка всадника, которую пришлось принять Макото, не пошла ей на пользу, и сильная волна давления пронзила её живот.

Макото вздрогнула и рванулась вперёд, послав в противника быстрый Фрейл. Синий заряд отбросил тень назад, и она быстро растворилась. Как только Макото убедилась, что существо мертво, она быстро развеяла Джоанну и, как можно быстрее, сжала бёдра, стараясь не привлекать к себе внимания своими извивающимися движениями, борясь с волной.

«Теней вокруг нет», — заявила Фуука.

«Это хорошо, но это также означает, что мы всё ещё не знаем, куда идти дальше», — заметила Юкико.

Макото огляделась, осматривая руины. Похоже, когда-то это было какое-то здание с обрушившимися стенами и колоннами, которые давно разрушились. Всё было покрыто слоем песка, но сквозь него проглядывали явные следы того, что когда-то было тропами, и кирпичного пола. Затем Макото заметила, что сбоку в кирпичной кладке был просвет. Подойдя поближе, чтобы лучше рассмотреть, она наткнулась на лестницу в полу, ведущую к большому каменному дверному проёму.

«Думаю, нам нужно идти сюда», — крикнула она, привлекая внимание остальных двоих.

Фуука и Юкико, шаркая ногами, подошли к ней и с тревогой посмотрели на дверь, выглядя нервными.

«Кажется, мы говорили, что должны найти гробницу», — нахмурилась Юкико. «Но всё же…»

«Я не чувствую врагов впереди, так что должно быть безопасно», — сообщила Фуука. «Но ты правда думаешь, что где-то там будет выход?»

«Честно говоря, не знаю», — призналась Макото. «Но, поскольку мы не нашли другого выхода, думаю, если выход и есть, то он там, куда нас ведёт фильм. По крайней мере, так мне подсказывает интуиция».

«Полагаю, ты права», — кивнула Юкико. «Хотя там довольно темно».

«Кажется, я видела фонарики в джипе», — крикнула Фуука. Она бросилась их схватить. Как только остальные девушки скрылись из виду, она сунула руку между ног, отчаянно переминаясь с ноги на ногу. Она очень надеялась, что Макото права насчёт того, что найдёт какой-нибудь выход, потому что не думала, что сможет долго продержаться, если они вернутся без фонарика.

Вернувшись с фонариками, она раздала каждому по одному, оставив один себе. Юкико и Макото замешкались, а Макото оглянулась на руины. В самой гробнице, вероятно, негде справить нужду, так что если им действительно хочется сейчас, это может быть их последний шанс. Вокруг руин были места, где можно было спрятаться, хотя они всё равно были бы довольно уязвимы.

В конце концов, все трое решили попытаться продержаться ещё немного, хотя бы до тех пор, пока не проверят гробницу. Если и был путь обратно в кинотеатр, то они могли бы пописить там в туалетах. Если же нет, то можно подумать об альтернативных вариантах на случай крайней необходимости. В любом случае, никому из них не нравилась идея просто пописить на улице, если это возможно.

«Держитесь позади меня, здесь могут быть ловушки», — настаивала Макото, указывая путь. Она включила фонарик и посветила им в тёмный вход в гробницу. Перед ними был длинный коридор, ведущий в нечто, похожее на большую комнату.

«О, ты и вправду похожа на авантюристку», — поддразнила Юкико.

«Ну, я же Призрачный Вор. И мы уже ограбили гробницу».

«Правда?» — спросила Фуука, одновременно с любопытством и изумлением.

«Ну, это была не настоящая гробница, и это довольно запутанная история», — пояснила Макото. «Но один из Дворцов, которые нам нужно было исследовать, был пирамидой».

«Звучит потрясающе!» — восторженно воскликнула Юкико. — «Я никогда раньше не видела пирамид. Но ты же говорила, что они не настоящие».

«Хотя, наверное, и это тоже, да?» — задумчиво пробормотала Фуука.

«Нет, это просто киношная версия гробницы».

Дойдя до конца коридора, девушки заметили, что тропинка перед ними разветвляется в двух направлениях.

«Куда нам идти?» — спросила Юкико.

Фуука покачала головой: «Хотела бы я знать, но поскольку здесь нет никаких теней или странных знаков, за которые можно было бы зацепиться, я не могу сказать, где правильный путь».

«Разделяться тоже может быть опасно, особенно если один человек будет один», — заметила Макото.

Все замерли, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь решить, куда идти. Юкико почувствовала, как полный мочевой пузырь ударил её сильным импульсом отчаяния, и она согнулась, слегка наклонившись вперёд. Её извивание не осталось незамеченным двумя другими, которые оглянулись.

«Эй, Юкико, тебе нужно в туалет?» — спросил Макото.

«Ч-что? Нет, нет, нет, совсем нет, я просто… всё ещё устала после этой жаркой поездки на машине!» — попыталась Юкико.

Юкико попыталась унять своё неистовое извивание, которое длилось около трёх секунд, прежде чем ей пришлось снова заёрзать. Это выглядело совершенно неубедительно, и Макото с Фуукой сразу это поняли.

«Вообще-то, мне тоже нужно в туалет», — призналась Макото, слегка покраснев. — «Я очень надеюсь, что права насчёт того, что из этой гробницы есть выход».

«Я… я тоже», — Фуука попыталась заговорить, слегка покраснев и пританцовывая на месте. — «Мне тоже нужно идти. Нам нужно просто выбрать направление и двигаться дальше».

«Ладно», — поспешно согласилась Юкико. Она свернула налево, сделав несколько шагов. Внезапно в тени перед ними что-то блеснуло, отразив свет её фонарика, направленного в их сторону.

Макото едва успела оттащить Юкико, как мимо неё пролетела зазубренная стрела, которая с грохотом упала на землю позади них. Резкое движение слишком сильно ударило по мочевому пузырю Юкико, и она почувствовала, как из неё вырвался небольшой сгусток мочи. Она замерла и отчаянно подпрыгнула, борясь с новыми утечками.

«Это было слишком близко», — вздохнула Юкико, подразумевая одновременно: «Полагаю, ты была права насчёт ловушек, да?»

«Да», — нахмурилась Макото. — «Но, думаю, нам стоит продолжать в том же духе. В конце концов, если есть ловушки, значит, кто-то пытался что-то защитить».

Троица продолжала идти внутрь, осторожно, чтобы не нарваться на новые ловушки. Фуука поймала себя на том, что теребит подол платья, прижимая бёдра друг к другу при каждом шаге и закусывая губу. Капли пота на лбу были не только от жары, но и от попыток сдержать потоп.

Макото тоже была на пределе своих возможностей. Она всё время теребила свой обтягивающий костюм Фантомного Похитителя, недоумевая, почему её бунтарский дух выбрал такой обтягивающий костюм. Обычно она не позволяла себе беспокоиться, хотя, конечно, немного смущалась, но сейчас он сдавливал мочевой пузырь, и сдерживать его было ещё труднее.

Юкико едва сдерживала желание сдержаться. Ей и так уже сильно хотелось в туалет, но теперь она чувствовала, как небольшая струйка, вырвавшаяся наружу, трётся о промежность. Это было неприятное ощущение, и оно лишь усиливало желание сходить в туалет.

Компания свернула в другой коридор и обнаружила довольно большую лестницу. Она была шире, чем другие проходы, и у Макото сразу возникло дурное предчувствие.

«Эй, вы двое, давайте будем осторожнее, кажется…»

Однако, едва произнеся эти слова, Макото почувствовала, как её нога во что-то провалилась. На самом деле, лестница под ней провалилась, запустив какой-то механизм. Звук скрежета камней и громкие металлические щелчки наполнили комнату, а затем вся комната содрогнулась от сильного удара.

«Э-э, ребята!?» — ахнула Фуука.

Откуда-то позади них упал гигантский валун и, покачиваясь на выступе стены, качнулся вперёд, на них. Все сразу поняли, что сейчас произойдёт, и сбежали по лестнице.

Как будто поездка на машине была недостаточно ужасной, все трое почувствовали, как их мочевые пузыри кричат, когда они неслись вниз, каждая ступенька отдавалась им с силой, пока они бежали, спасая свои жизни. Макото несколько раз почувствовала, как у неё потекла слюна, и подумала, что вот-вот потеряет контроль. Конечно, это было лучше, чем быть раздавленной огромным валуном, но ей всё равно хотелось остаться сухой, если получится.

«Не могу поверить!» — в панике закричала Юкико. Она работала на чистом адреналине, но это не мешало её мочевому пузырю чувствовать себя раздутым водяным шариком, подпрыгивающим в животе. Юкико невольно снова дала течь, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы не обмочиться прямо здесь и сейчас.

Фуука оказалась в похожей ситуации. Поскольку она обычно не спускалась в Тартар вместе с остальными, а просто держалась за пол, чтобы удержаться на ногах, она не очень-то привыкла к бегу. В итоге она отстала от остальных, опасаясь, что её может переехать катящаяся ловушка. Она заставила себя бежать ещё быстрее, её мочевой пузырь протестующе кричал, но она не обращала на это внимания и пробиралась вперёд.

Наконец, девушки увидели впереди конец лестницы, а за ним – каменную стену с дверью. Если они доберутся туда, валун им будет не страшен. Все они совершили последний отчаянный рывок и проскочили мимо двери за считанные секунды до того, как валун врезался в неё, проломив стену. К счастью, валун выдержал, и все трое были в безопасности.

«Боже мой», – выдохнула Юкико. – «Я думала, что умру».

«Это было ужасно», – выдохнула Фуука.

Видя подобные ловушки во дворце Футабы, Макото вела себя гораздо спокойнее, по крайней мере, в отношении валуна. Однако это не мешало ей отчаянно танцевать на месте, скуля, переступая с ноги на ногу и открыто хватаясь за себя. Это была её единственная надежда взять под контроль перенапряжённые мышцы мочевого пузыря.

«Я правда думала, что сейчас обмочусь», – призналась она.

«То же самое», – призналась Юкико. Она согнулась пополам, одной рукой потирая живот, а другой крепко сжимая кулак, и отчаянно ёрзала бёдрами. «Фуука, как ты держишься?»

Фуука сначала ничего не ответила, лишь покраснела и чуть не упала на землю, присев на корточки. Она упёрлась пяткой в пах, надавливая на мочеиспускательное отверстие, и заёрзала, отчаянно застонав. Наконец она подняла взгляд и выдохнула: «Я больше не могу».

«Держись», — подбодрила её Юкико.

Как только к ней вернулось подобие самообладания, Макото огляделась. Они находились в большой комнате, от стен до потолка расписанной фресками и иероглифами, а в самом центре стояла большая квадратная каменная плита, на которой лежала тяжёлая крышка.

«Это, должно быть, центр гробницы, — заметила Макото, — но я не вижу ничего, что могло бы напоминать выход».

«Может быть, он в гробу?» — предложила Юкико. — «Может, проверим?»

Крышка выглядела тяжёлой, но если все трое будут работать вместе, то смогут её поднять. Конечно, с полным мочевым пузырём эта попытка стала серьёзной нагрузкой для и без того отчаявшейся группы. В конце концов, им едва удалось приоткрыть крышку настолько, чтобы заглянуть внутрь и увидеть, что гробница пуста.

«Ничего?» — запаниковала Фуука, отчаянно шатаясь на месте, но наконец сдалась и взяла себя в руки.

«Не похоже», — покачала головой Юкико.

«И вернуться обратно мы тоже не можем», — Макото указала на единственный вход в комнату, который теперь был завален огромным валуном, чуть не раздавившим их всех, как блины.

«О нет», — выдохнула Юкико. — «Что же нам делать?»

«Я… я честно не знаю», — Макото начала паниковать. Она была так уверена, что в конце будет выход или какой-то ключ, чтобы вернуться назад, но вот гробница, и там ничего нет.

Внезапно она почувствовала спазм мочевого пузыря и согнулась пополам, обхватив себя обеими руками, подпрыгивая вверх-вниз и сгибая ноги.

«Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать», — заявила Макото.

Все трое огляделись, ломая голову, как выбраться из этой передряги. Однако, прежде чем они успели что-то придумать, Фуука ахнула и, хромая, доковыляла до угла комнаты, пытаясь схватить юбку.

«Простите, вы двое, но я сейчас обмочусь!»

Он едва успел среагировать, как Фуука задрала юбку, сорвала трусики и присела на корточки, излив на пол склепа громкий, шипящий поток мочи. Она опустила голову, покраснела как помидор и зажмурила глаза.

Звук струи Фууки, ударяющейся об пол, заставил Юкико вздрогнуть, а Макото, всхлипнув, отвернулась, стараясь не думать ни о звуке, ни о том, как приятно, должно быть, было мочиться.

Фуука тяжело вздохнула, тяжело дыша, позволяя своему полному мочевому пузырю наконец опорожниться, расслабив все мышцы. Ноги ослабли, и ей пришлось опереться на стену склепа, продолжая мочиться. Струя мочи, вырвавшаяся наружу, быстро образовала под ней лужу. Постепенно пульсирующее давление в животе утихло, уступив место блаженному облегчению. Если бы Фуука не чувствовала так остро, что остальные за ней наблюдают, она бы, вероятно, вздохнула с облегчением.

Как только Фуука наконец начала осознавать, как долго она мочится, её струя сузилась и остановилась, оставив её на несколько мгновений в оцепенении. Однако через несколько секунд она быстро встала, яростно покраснев, натянула трусики и разгладила юбку, не в силах встретиться взглядом с остальными.

«П-п-простите, но я правда не могла…»

«Всё в порядке, у нас не так уж много выбора», — заметила Макото.

Однако прежде чем она успела ещё немного утешить Фууку, её мочевой пузырь обрушился на неё новой мощной волной, и Макото ахнула, засунув обе руки между ног и отчаянно подпрыгивая: «В-вообще-то, мне кажется, мне тоже стоит… АХ!»

Макото почувствовала, как мышцы её мочевого пузыря на мгновение отказали, выпустив струю воздуха в её обтягивающий наряд. Она ахнула и быстро поковыляла в другой угол, намереваясь последовать примеру Фууки. Как только она добралась туда, Макото начала искать свой наряд. Никаких дополнительных деталей или скрытых молний, которые могли бы ей помочь, её наряд фактически представлял собой обтягивающее боди под шарфом и шипами.

Хныча и борясь, пытаясь снять наряд, Макото справилась примерно до середины, отвернувшись от остальных девушек и обнажив верхнюю часть тела. Но тут Макото почувствовала, что снова испускает мочу, на этот раз пропитанную влагой и стекающую по ногам под костюмом. Она сжала бёдра и попыталась смыть остатки, пока не стало слишком поздно, но ей едва удалось стянуть костюм ещё раз, прежде чем она выпустила ещё одну мочу, а затем ещё одну.

«Нет, нет, нет! Подожди!» — выдохнула Макото, умоляя тело держаться. Но оно не слушалось.

В следующее мгновение перегруженный мочевой пузырь Макото не выдержал, и она почувствовала, как моча хлынула из неё в нижнюю часть костюма фантомной воровки. Она замерла, всё ещё тщетно пытаясь взять себя в руки, но теперь, когда поток хлынул в полную силу, остановить его было уже невозможно.

Макото сникла, сдавшись, и просто полностью расслабилась, позволив уже начавшемуся выделению продолжаться безудержно. Она слышала, как громко шипит её моча, впитываясь в промежность её костюма и стекая по ногам, заливая ботинки, а всё, что попадало внутрь, собиралось лужицей на землю под ней.

Макото запрокинула голову, вздохнув наполовину с облегчением, наполовину с чувством поражения, продолжая мочиться. Она была так близка к тому, чтобы хотя бы остаться сухой, но её костюм Призрачного Вора стал последним гвоздём в гробу.

К тому времени, как она полностью опорожнилась, Фуука и Юкико из уважения отвернулись, тем более что Макото пришлось раздеться больше, чем Фууке. Закончив и натянув костюм, она отошла к центру комнаты, неловко покачивая ногами, с которых капала вода.

«П-прости, Макото», — извинилась Фуука, обернувшись, уже прилично одетая.

Макото покраснела: «Не могу поверить, что обмочилась. Я была так близка к тому, чтобы хотя бы снять эту дурацкую штуку».

«Слушай, Юкико, ты тоже пойдёшь?» — спросила Фуука.

Не получив ответа, Фуука и Макото посмотрели на Юкико, которая стояла почти неподвижно, словно застыла, если бы не дрожание ног. Она всё ещё стояла отвернувшись от них и не пыталась ответить или даже повернуться.

По правде говоря, Юкико уже перешла все границы, и ей приходилось тратить всю свою концентрацию, чтобы просто удержаться. Она слышала, как Фуука и Макото обеспокоенно спрашивают её о чём-то, но едва могла сосредоточиться на их голосах. Она думала только о том, как ей ужасно хочется в туалет.

Юкико очень не хотелось выходить на улицу, но больше она не могла сдерживаться. Она попыталась шагнуть в угол комнаты, сделать то же, что и Фуука с Макото, и хотя бы отойти в сторону, но стоило ей хоть немного приподнять ногу, как она почувствовала, как длинная, горячая струя хлынула ей в трусики.

«А!» — наконец выдохнула Юкико.

«Юкико, ты в порядке?» — спросила Фука.

«Я… я не могу двигаться, я сейчас…»

Прежде чем Юкико успела договорить, поток мочи прорвался наружу. Мощный поток мочи хлынул из неё, быстро пропитывая трусики и падая водопадом между ног. Юкико слишком поздно сообразила поднять юбку, но передняя и задняя части уже были испачканы, когда из неё хлынул мощный поток.

Её раздувшийся мочевой пузырь пульсировал, выталкивая накопившуюся жидкость наружу, стекая по ногам и громко падая на пол. Юкико ахнула и опустила глаза, наблюдая, как она обмочилась. Её лицо залилось ярким румянцем, и она стыдливо закрыла глаза, словно это могло бы облегчить ситуацию. И всё же, хотя ей хотелось, чтобы всё закончилось, она продолжала писить, и вся комната наполнилась звуком её мочи и неловкой тишиной.

Наконец, она закончила и спустила юбку, потерпев поражение. Придерживая её, она едва спасла её. Трусики под ней тоже промокли, и она заёрзала от неловкости.

«О нет, не могу поверить…» — ахнула Юкико, закрыв лицо руками.

«Всё в порядке, наверное, мы все уже на пределе», — Макото утешающе положила руку ей на плечо. — «Наверное, стоило выйти на улицу, да?»

«Да», – кивнула Фуука. – «Даже если бы и был путь обратно в кино, не уверена, что мы бы справились. Я была на пределе».

Юкико стало немного легче, но лишь немного. Тем не менее, этого хватило, чтобы убрать руки от лица. «Мне тоже. Не могу поверить, что я вообще держала это так долго».

«Не помогло и то, что нам пришлось выпить столько воды», – вздохнула Макото. – «Кстати, хорошо, что я взяла с собой флягу. Мы под землёй, но здесь всё равно жарко».

Она сделала большой глоток, теперь, когда мочевой пузырь опустел, она могла пить ещё жаднее.

«Эй, можно мне немного, теперь я могу пить, не беспокоясь, что вода попадёт прямо в мочевой пузырь?» – спросила Юкико.

«Конечно».

Макото передал флягу всем, и после того, как все выпили, Фуука высказала свои опасения.

«Ладно, но, хотя нам больше не нужно мочиться, мы всё ещё здесь в ловушке, не так ли?»

«О нет, ты права!»

Все трое нервно переглянулись, не зная, что делать дальше.

«Полагаю, нам придётся подождать, пока нас кто-нибудь спасёт. Не знаю, есть ли другой выход из этой гробницы», — вздохнула Юкико.

«Неловко это говорить, но, кажется, ты права», — вздохнула Макото. «Разве что… Фуука? Ты сейчас что-нибудь чувствуешь?»

Фуука снова вызвала Люсию и просканировала, но, как и в первые два раза, ничего не нашла.

«Нет, извини».

«Тогда у нас действительно нет другого выбора, кроме как ждать. Ну, по крайней мере, это даст ему возможность высохнуть», — Макото указала на свою мокрую одежду. «Было бы стыдно возвращаться в кино сейчас, даже если бы мы нашли выход».

###

Энн заёрзала, шаря руками по содержимому ящика стола. Она проверила шкаф, но, естественно, нашла там только одежду. Стол был завален журналами и косметикой — всё, что у неё было, но ничего интересного там не было. Она даже попыталась просунуть руку в зеркало, проверяя, сработает ли оно как ширма, но тщетно.

Теперь она сидела в кресле, беспокойно вращаясь взад-вперёд и подбрасывая колено вверх-вниз. Ей приходилось гораздо хуже, чем раньше, и мочевой пузырь всё равно не становился менее полным.

«Уф, пожалуйста, будь хоть чем-нибудь, пожалуйста, будь хоть чем-нибудь», – настойчиво напевала Энн, перебирая каждый предмет на столе и потирая ноги друг о друга. Пока что это была просто куча безделушек и хлама. Вещи, которые она мечтала засунуть в ящик, чтобы спрятать и прижать к себе, но ничего, что могло бы помочь им выбраться отсюда, не находилось.

«Что я вообще ищу? Билет в кино? Какой-нибудь старый фильм?»

Внезапно что-то привлекло внимание Энн, и она быстро сунула руку на дно ящика, чтобы схватить это. Это был браслет с красным половинчатым сердечком. Гравировка на обратной стороне гласила: «Шихо Сузуи».

«Что это?» – спросила Энн. «Похож на один из тех парных браслетов, которые дарят друзьям или парам. Но у нас с Шихо никогда не было ничего подобного…»

Энн рассматривала его, размышляя, есть ли в нём какой-то особый смысл. Она также перерыла весь ящик в поисках второй половинки, но не нашла.

«Наверное, было бы глупо иметь обе половинки, да?» — рассмеялась Энн про себя.

Она тут же пожалела об этом: смех сотрясал её мочевой пузырь и почти расслабил сжатые мышцы. Энн напряглась, подавляя подступивший позыв, и сдавленно вздохнула.

«Ладно, смеяться — плохая идея!»

Она снова посмотрела на браслет: «В любом случае, может, нам стоит попробовать что-то подобное в реальной жизни? Спрошу её, когда приду к ней в следующий раз!»

Положив браслет обратно, Энн принялась перебирать весь ящик. Ей показалось, что она уловила какое-то движение в глубине глаза. Словно какая-то тёмная фигура падает с потолка. Однако, обернувшись, она ничего не увидела.

Пожав плечами, Энн закончила с ящиком, оставив только одно место для поиска. Под кроватью. Энн не ожидала ничего там найти, но не хотела упускать возможность найти выход только из-за лени, особенно если это означало, что она сразу же сможет сходить в туалет.

«Наклоняться будет весело», — простонала Энн. Она собрала силы, стиснув зубы, так как наклон давил на мочевой пузырь, а затем наклонилась вперёд, опершись руками о пол перед собой и опустив голову, чтобы заглянуть под кровать.

В другой комнате Райз пританцовывала, перебирая вещи в коробке, которую нашла на верхней полке шкафа. Пока ничего примечательного она не нашла, но, признаюсь, была очень рассеяна. К этому моменту Райз действительно захотелось в туалет, и она была благодарна, что не находится в комнате с остальными, чтобы открыто прыгать и держаться за руки.

Ноги её беспокойно сжались, она переступала с ноги на ногу, подпрыгивая и пытаясь не думать о том, как её мочевой пузырь выпирает из-под пояса. Она постучала ногой и закончила перебирать содержимое коробки. Всё ещё ничего.

Становится плохо. Я точно достигла своего предела.

Райз заскулила, вцепившись в подол юбки, пытаясь, но безуспешно, усидеть на месте и двинуться к последнему месту, которое ей предстояло обыскать. Однако, когда она потянулась вверх, мочевой пузырь сжался, и её накрыла мощная волна отчаяния. Райз обнаружила, что неистово танцует на месте, зажмурив глаза и сосредоточившись на том, чтобы держать коробку.

Наконец она потянулась и схватила небольшую коробку, которая, казалось, была спрятана и запрятана в шкафу. Открыв её, она тут же увидела стопки фотографий Ю. Райз подняла их, и её лицо залилось краской. Это были не просто фотографии Ю, это был Ю в разных стадиях раздевания. В форме без куртки, в куртке без рубашки, без рубашки, в плавках, в боксёрах и, наконец…

«Хватит!» Райз с грохотом захлопнула коробку, вся красная от злости: «Они не настоящие, они не настоящие, они не настоящие! Это же кино, всё выдумка!»

Райз поставила коробку обратно на полку и отвернулась. В глубине души ей захотелось взглянуть ещё раз. Райз снова потянулась к коробке, но тут же яростно замотала головой, её щёки запылали, как рождественская ёлка.

«Нет! Ты лучше этого, Райз…»

Скорее, она пыталась убедить себя.

В другом конце коридора Юкари обыскивала свою «собственную» комнату, хотя ей, как и всем остальным, везло находить хоть что-то, что могло бы стать ключом к возвращению в кинотеатр. Вместо этого, всё, к чему приводили её поиски, – это лишь усложняло задачу: приходилось прятаться под кроватями и рыться в коробках на полу в шкафу.

Юкари отчаянно ёрзала, стоя на коленях на полу, извиваясь взад-вперёд и время от времени опуская руку, чтобы удержаться. Она потёрла через одежду свой раздувшийся мочевой пузырь, чувствуя, как он начинает выпирать наружу. Она попыталась вспомнить, когда в последний раз ходила в туалет. Конечно, это было давно. Не помогало и то, что в киоске с закусками в задней части кинотеатра стояли её любимые напитки.

Юкари закусила губу, чувствуя, как мочевой пузырь сердито пульсирует, протестуя против её постоянного нежелания справить нужду. Дело не в том, что ей не хотелось, именно поэтому она искала. Ей отчаянно хотелось вернуться, чтобы воспользоваться туалетом. По крайней мере, ей хотелось воспользоваться туалетом, в котором, возможно, не будет трупа.

Беспокойно потирая колени, Юкари справилась с волной и вернулась к поискам. В коробках действительно не было ничего примечательного, и всё, что осталось, лежало под кроватью. Юкари на мгновение замешкалась, прежде чем собраться с духом, но, конечно же, наклонившись, чтобы заглянуть в узкое пространство под кроватью, она сильно надавила на и без того полный мочевой пузырь. Она почувствовала новый всплеск давления и была вынуждена откинуться назад, чтобы схватить себя за руку, крепко прижимая пальцы одной руки к паху, а другой шаря под кроватью.

Внезапно её пальцы наткнулись на что-то плоское и тонкое, похожее на листок бумаги. Юкари вытащила его из-под кровати. Это был неплотно застёгнутый листок тетради с какими-то каракулями на строчках. Юкари начала молча читать.

Мой дорогой лидер. Тот, в кого я вселила веру.

Ты – свет в Тёмный Час.

Ты – тот, к кому я обращаюсь за поддержкой.

Твои чёрные волосы и голубые глаза сияют для меня, как звёзды.

Юкари закатила глаза.

Что это, какое-то банальное любовное стихотворение? Зачем оно вообще здесь?

Она уже собиралась скомкать его и отбросить в сторону, когда заметила внизу имя, написанное ею самой. Это было её собственное имя, написанное словно её подпись. Сердце Юкари ёкнуло. Она снова быстро пробежала глазами стихотворение и сразу поняла, кому оно якобы адресовано.

Лицо Юкари вспыхнуло ярким румянцем, она скомкала листок и бросила его обратно под кровать. Она встала, пытаясь выбросить из головы стихотворение или то, что оно должно было означать, учитывая, что это должна была быть её комната.

«Ничего, мне нужно сосредоточиться на чём-то другом», — Юкари скрестила руки на груди, всё ещё не оставляя румянца на лице.

Это было несложно, потому что в следующее мгновение её мочевой пузырь подал очередной отчаянный сигнал, и Юкари обнаружила, что запрыгала на месте, вцепившись в подол юбки.

«Надеюсь, кто-нибудь из остальных что-нибудь нашёл», — вздохнула она, продолжая переминаться с ноги на ногу.

Выходя из своей спальни, она услышала громкий крик, доносившийся откуда-то из каюты. Похоже, это была Энн. Райз тоже выбежала, широко раскрыв глаза: «Что это было?»

«Не знаю!» — воскликнула Юкари.

Они влетели в комнату Энн и увидели её стоящей лицом к лицу с тенью. Риз тут же призвала Химено, осматривая её: «Не волнуйся, эта слаба».

«Да, она просто подкралась ко мне», — ответила Энн.

На самом деле, она её чуть не до смерти напугала, в буквальном смысле. Энн сгорбилась, сжав бёдра, и пристально посмотрела на тень. Риз сказала, что она слаба, поэтому Энн может использовать свой кнут, но ей сейчас очень не хотелось много двигаться.

«Иди, Кармен!»

Энн призвала свою персону и послала заряд Агилао прямо во врага. Он попал прямо в цель, но тень удержалась, хотя было ясно, что она на последнем издыхании.

Энн двинулась дальше, но тень атаковала её, сбив на пол. Как будто её было недостаточно, Энн чуть не потеряла самообладание. Она сжала бёдра и согнулась пополам, потеряв концентрацию, когда Кармен исчезла.

«Я её прикончу!» — крикнула Юкари. Она быстро натянула лук и выпустила стрелу прямо в тень, пронзив её и заставив раствориться. Однако, когда адреналин утих, Юкари осталась держаться за бёдра руками и подпрыгивать вверх-вниз.

«Энн, ты в порядке?» — спросила Райз.

Энн выпрямилась, как могла, но продолжала прыгать с ноги на ногу: «Д-да, я в порядке. Спасибо, и ты тоже».

«Ты выглядишь неважно», — заметила Юкари.

Энн покраснела: «Н-ну, честно говоря, мне… может быть… очень нужно в туалет».

«А, теперь всё понятно», — кивнула Юкари.

«В-вообще-то, я тоже», — призналась Райз. «Я всё равно больше не смогла бы это скрывать. Мне еле сидится на месте».

«А ты, Юкари?» — спросила Энн.

Юкари отвернулась, не желая признаваться в своём отчаянии. Она попыталась сохранить самообладание, скрестив руки на груди. «Мне, наверное, нужно немного пройти».

«Кто-нибудь нашёл выход?» — лихорадочно спросила Райз, топая ногами на месте.

«Нет, извини», — нахмурилась Энн.

«Я тоже», — призналась Юкари. «Кажется, мы здесь застряли».

«О нет!» — выдохнула Райз. «Ч-что же нам делать?»

«Может, кто-нибудь нас спасёт? Хотя, наверное, все остальные тоже застряли в кино, да?» — спросила Энн.

«Может, в лесу что-нибудь есть?» — предположила Юкари.

«Я уже осмотрелась там, правда ничего не чувствую. Точно ничего похожего на выход».

Энн отчаянно запрыгала: «Всё плохо, не думаю, что смогу долго выдержать».

«Я тоже», — призналась Райз.

Энн осмотрелась и посмотрела в окно домика на опушку леса. Внезапно её осенила идея.

«Я пойду в лес», — заявила Энн.

«Правда? Туда?» — выдохнула Райз. — «Но там так жутко!»

«Мне всё равно, я здесь на пределе!»

Прежде чем остальные успели возразить, Энн выскочила наружу, быстро заковыляв к опушке леса и потянувшись за одеждой. В отличие от одежды Макото, у Энн была удобная молния для таких случаев. Она наклонилась и расстегнула молнию на одежде, отступив от декольте и до самого паха, полагаясь на то, что остальная обтягивающая ткань будет держаться и не высовываться, чтобы не обнажать тело. Как только она спряталась за деревьями, она раздвинула ноги и выгнула бёдра вперёд, прежде чем выпустить пар в положение стоя. Энн тут же запрокинула голову и громко ахнула, когда из неё буквально вырвался поток воды.

«ААААААААА~! Слишком близко», — выдохнула Энн, придерживая одежду одной рукой, а другой расправляясь и прицеливаясь. Вода брызгала и хлестала по дереву, стекая вниз и собираясь лужицей на земле между её ног.

Она тяжело дышала, чувствуя, как давление внутри постепенно спадает, уступая место блаженному облегчению. Она была почти уверена, что из хижины её не видно, но сейчас ей было всё равно. Ей хотелось лишь выпустить накопившийся поток, который она так долго сдерживала.

Вернувшись в каюту, Райз покраснела, переминаясь с ноги на ногу. Энн она не видела, но сама мысль об облегчении была почти невыносима для её раздувшегося мочевого пузыря. Райз почувствовала, как у неё вырвался небольшой сок, и потянулась вниз, чтобы схватить себя, прежде чем выпустить ещё.

Райз, затаив дыхание, ждала, когда волна схлынет, но вместо этого она только усилилась. Несмотря на все усилия, Райз почувствовала, как ещё одна капля сочится в трусики, и поняла, что времени у неё мало.

«Простите!» — выдохнула Райз, ковыляя к кухонной раковине. Она закинула ногу на столешницу и встала над раковиной. Она потянулась вниз, чтобы одной рукой приподнять юбку, а другой потянулась к трусикам, но прежде чем она смогла полностью их стянуть, потеряла контроль.

Мощный поток мочи Райз с шипением пропитал её трусики и громко ударился о дно раковины, когда она кончила. От этого зрелища Юкари чуть не обмочилась прямо там, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы отвернуться и сжать ноги, не протекев.

Райз с придыханием вздохнула, наконец пописив, наблюдая, как её струя разбрызгивается и собирается в лужицу на дне раковины, прежде чем слиться в слив. Лицо Райз вспыхнуло, как помидор, а ощущение мокрых трусиков напомнило ей, что она не совсем справилась. Но Райз была просто рада, что сильное давление в животе наконец-то спадает, постепенно сменяясь тупым покалыванием облегчения.

На улице струя мочи у Энн всё ещё была сильной, и Энн покраснела, гадая, как долго ей ещё придётся писить. Её мочевой пузырь тупой болью ныл, даже когда она опорожняла его, – свидетельство того, как сильно ей нужно было в туалет всего несколько мгновений назад.

Даже после того, как струя мочи у Энн стихла, она всё ещё стояла в оцепенении, наполовину ошеломлённая тем, что только что сделала, и наполовину просто счастливая, что всё-таки справилась. Очнувшись, она застёгнула одежду и направилась обратно в домик.

Райз как раз заканчивала, когда Энн вернулась, опираясь на раковину, её колени подкосились, и она позволила остаткам содержимого своего переполненного мочевого пузыря вытечь. Она посидела так несколько мгновений, переводя дыхание и наслаждаясь облегчением.

«Кхм», – прокашлялась Юкари, возвращая Райз к реальности. Её лицо снова засияло, и она быстро слезла со столешницы, поправляя юбку и стараясь не обращать внимания на ощущение мокрых трусиков в паху.

«П-прости», – выдохнула Райз, – «но я не собиралась выходить».

«Не волнуйся, я сама еле успела», — призналась Энн.

«Ну, я рада, что вы наконец-то отдохнули», — сухо заметила Юкари.

«Ты тоже должна пойти. В лесу тебя никто не увидит», — предложила Энн.

«Или можешь воспользоваться раковиной. В лесу довольно жутко».

Юкари скрестила руки: «Н-нет, всё в порядке, я справлюсь. Мне совсем не хочется писить на открытом воздухе».

«Мы можем уйти, если ты действительно хочешь воспользоваться раковиной», — предложила Энн.

«Я же сказала, что всё будет хорошо», — резко ответила Юкари.

Несмотря на её слова, её прямо-таки распирало от желания, и она не знала, сможет ли долго это выдержать. И всё же она определённо не хотела прибегать к лесу или раковине.

«На самом деле, нам больше негде искать», — заметила Райз. «Поэтому у нас нет особого выбора, кроме как ждать здесь, пока кто-нибудь нас не спасёт».

«Кто-нибудь вообще может нас здесь найти?» — спросила Энн.

«Не знаю, но очень надеюсь, я не хочу застрять здесь навсегда».

«Конечно, должен быть выход!» — ответила Юкари. «Нам просто нужно… то есть, может быть, мы сможем…»

Юкари пыталась придумать план, но всё было тщетно. Она не могла придумать ничего другого. К тому же ей отчаянно хотелось в туалет. Она беспокойно подпрыгивала вверх-вниз. Раньше она пыталась сохранить самообладание, но теперь ей приходилось изо всех сил стараться не залить юбку и пол прямо здесь и сейчас.

«А-а!»

Юкари внезапно накрыла мощная волна, и она практически согнулась пополам, зажав обе руки между ног. Она беспомощно ёрзала и скрежетала ногами, пытаясь справиться с непреодолимым давлением мочевого пузыря.

У неё не получилось, и она выпустила струйку. Юкари ещё сильнее сжала пальцы, но, выпустив ещё несколько капель, поняла, что вот-вот сорвётся.

«А-а, ладно, в лес! Пойду в… А!»

Юкари поковыляла к двери, но всё было бесполезно. Она слишком долго упрямо держалась. Юкари почувствовала, как струя горячей мочи пропитала её трусики и капнула на пол. Она покраснела, стиснув зубы, но всё ещё пыталась продержаться, по крайней мере, до двери. Раковина была позади неё, формально ближе, но это не имело значения. Следующий шаг Юкари стал последней каплей, и её перегруженный мочевой пузырь наконец-то сдох.

Юкари застонала, когда комнату наполнило громкое шипение, и между её ног хлынул поток. Вода хлынула и застучала по полу каюты, быстро образовав лужу, которая растекалась по мере того, как колени Юкари слабели.

Она рухнула в свою собственную лужу, сидя, расставив ноги по сторонам, и продолжала бесконтрольно мочиться. Она сидела в оцепенении, наблюдая за своим несчастным случаем, пока моча продолжала литься ручьём, пропитывая юбку и полностью заливая пол вокруг неё. Моча впитывалась в носки и обувь, и Юкари едва хватило присутствия духа, чтобы убедиться, что её Вызыватель и другое оборудование SEES подняты и убраны подальше от потока.

Облегчение охватило её, но его перекрывало невыносимое чувство стыда и смущения. Где-то в глубине души она понимала, что сама виновата. Другие даже подбадривали её просто пойти и сделать то же, что и они, и если бы она не пыталась продержаться до последней минуты, то, возможно, справилась бы.

К тому времени, как Юкари закончила обмочиться, она осталась стоять на коленях на полу в собственной луже, слёзы жгли глаза, и она стыдливо опустила голову.

«Эй, Юкари, всё нормально», – попыталась сказать Энн.

«Что ты имеешь в виду под «всё нормально»? Конечно, не нормально! Я учусь в старшей школе и обмочилась!» – резко бросила Юкари, обернувшись. Её лицо тут же смягчилось, когда она увидела встревоженные взгляды Энн и Райз. «П-простите, я просто…»

«Понимаю, мне неловко, правда?» Энн спросила: «Эй, да ладно. У нас не было нормальной в*нной комнаты. Ты же не виновата, что не захотела воспользоваться лесом или раковиной».

«Ну, если бы была, я бы не сидела сейчас в луже собственной мочи», — заметила Юкари. «Но всё равно спасибо».

«Эй, давай поможем тебе привести себя в порядок. Мы в домике. И хотя мы не можем воспользоваться в*нной, в другой комнате есть хотя бы полотенца», — предложила Райз.

«И раковина», — заметила Энн, поворачиваясь к Райз с ухмылкой. «Но, похоже, и её кто-то записал, так что, может, ты не захочешь ею пользоваться».

«Э-эй!» Райз покраснела. «В лесу было жутко!»

Энн рассмеялась, и Юкари стало немного легче. И всё же она беспокоилась о том, что скажут люди, когда их спасут.

Если нас вообще спасут. В конце концов, выхода нет, как же нас найдут? Мы же не застрянем здесь навсегда, верно?

###

Чи поймала себя на том, что потирает колени, глядя на дорогу. Она втайне была благодарна Рюдзи за то, что он снова взял управление на себя, тем более что в её нынешнем положении она вряд ли смогла бы держаться как следует.

Вообще-то, в её нынешнем положении она и сейчас держалась не очень хорошо. Она ёрзала в автокресле, пытаясь не обращать внимания на волны и пульсацию, исходящие от полного мочевого пузыря. Она потирала бёдра. Она переминалась с ноги на ногу, нервно поглядывая в окно.

«Сколько мы?» — спросила Чие, нервно оглядываясь, надеясь, что это не займёт много времени.

«Мы почти приехали, просто впереди поворот», — заметил Рюдзи.

«О, слава богу», — выдохнула Чие, прикрыв рот рукой и поняв, что только что сказала это вслух.

«Что случилось? Устала?»

«Н-да, что-то в этом роде», — солгала Чие.

Она с тревогой ждала, а Рюдзи припарковал машину, прежде чем они оба вышли. Чие старалась не оказывать лишнего давления на свой и без того полный мочевой пузырь. Она слегка подпрыгнула на месте, оглядывая склад.

«Итак, какой у тебя план, Призрачный вор? Сомневаюсь, что очередное вторжение сработает».

«Хе-хе, не волнуйся, я подготовился», — ухмыльнулся Рюдзи, держа в руке отмычку.

Они подошли к боковой двери, и Рюдзи начал возиться с замком. Чие ждала, нетерпеливо постукивая ногой и покачивая бёдрами взад-вперёд. Её мочевой пузырь наполнился волной давления, и Чие напряглась, потирая колени друг о друга, чтобы справиться с этим.

Чиэ перешла от извиваний к шарканью, а затем к чему-то, едва не пустившемуся в пляс, пока Рюдзи возился с замком. Он бормотал проклятия направо и налево, возясь с ним.

«Эй, профессиональный Призрачный Вор, что за задержка?» — спросила Чие, мысленно добавив: «Мне очень нужно в туалет! Поторапливайся!»

«Это не моя вина, всё сложнее, чем кажется!» — защищался Рюдзи: «Что за чёрт? Джокер всё так просто делает!»

Спустя ещё несколько мучительных минут Чие наконец услышала приятный щелчок, и Рюдзи вскочил, взмахнув кулаком в знак успеха: «Ха-ха, понял!»

Они открыли дверь и обнаружили, что свет на складе уже горел. Они действовали осторожно, осторожно входя, но никого не видели и не слышали. Они крадучись бродили вокруг, осторожно прячась за коробками и заглядывая за углы, но, похоже, здесь никого не было. Не говоря уже о том, что, кроме нескольких высоких ящиков, здесь ничего не было.

«Пусто!? Да ладно, это же наша зацепка!» — простонала Чие, скрестив руки и пританцовывая на месте.

«Да, что происходит?» Рюдзи вздохнул: «Подожди, как думаешь, в этих ящиках что-то есть?»

«Может быть», — пожала плечами Чие. — «Это всё, что нам нужно проверить».

Ради себя и своего мочевого пузыря Чие очень надеялась, что в ящиках что-то есть.

Рюдзи огляделся, глаза его расширились, и он бросился к чему-то на земле. Он поднял это и гордо поднял. Это был лом.

«Хорошо, что он просто лежал здесь!»

Рюдзи набросился на первый ящик, откинул боковую панель и заглянул внутрь.

«Чёрт!» Рюдзи нахмурился. «Он же пустой!»

«Проверь ещё!»

Чие нетерпеливо наблюдала и ждала, пока Рюдзи обходил ящики, проверяя каждый из них. Сама же она стояла в стороне, ёрзая на месте и надеясь, что Рюдзи этого не заметил, пытаясь сдержать поток, грозивший вырваться наружу. В конце концов, однако, все ящики оказались пустыми, и Чие пришлось отчаянно сжимать бёдра.

«Чёрт возьми, здесь ничего нет!» Рюдзи с силой ударил ломом по одному из бесполезных, пустых ящиков. «Как нам продолжить расследование?»

«Не знаю, может, мы не нашли нужную зацепку. Думаешь, нам стоит вернуться в квартиру?» — спросила Чие.

Ей очень не хотелось возвращаться назад, ей и так уже нестерпимо хотелось в туалет, но других вариантов она придумать не могла.

«Ах, чёрт», — почесал затылок Рюдзи. — «Извини, если бы я не вытащил нас оттуда, мы бы лучше осмотрелись».

Чие вздохнула: «Я же говорила, что это хорошая идея».

Вообще-то, мне просто хотелось пописить… но в итоге я всё равно оказалась права!

«Виновата», — Рюдзи поникла. — «Ну, тогда ничего не поделаешь. Нам пора возвращаться».

Они вышли со склада и направились к полицейской машине, когда внезапно Чие почувствовала спазм мочевого пузыря. Она согнулась пополам, дважды скрестив ноги, и поёрзала на месте, пытаясь сдержать подступающую жидкость.

«Эй, ты какой-то беспокойный, тебе нужно отлить или что?» — прямо спросил Рюдзи.

«Ч-что… Рюдзи!?» Чие ударила Рюдзи по голове, и тот отшатнулся, проводя пальцами по волосам в месте удара.

«Ой! Извини, я просто спросил», — крикнул в ответ Рюдзи.

«Н-нет, извини», — Чие опустила глаза. Она быстро достигала предела своих возможностей, и сейчас был как никогда подходящий момент, чтобы сказать Рюдзи. Если бы им пришлось отступить, она всё равно сомневалась, что доведёт расследование до конца. «Я как-то не подумав отреагировала. Вообще-то, мне нужно в туалет».

«Чёрт, и мы довольно далеко от ближайшей заправки, тут просто куча складов и прочего дерьма», — вздохнул Рюдзи. «Эх, похоже, ничего не поделаешь. Нам нужно сюда».

«Подожди, сюда!?» — выдохнула Чие. «И что ты имеешь в виду под «мы»?»

«Мне тоже нужно отлить», — признался Рюдзи. «В любом случае, мы можем просто пойти за склад. Или, наверное, на склад, если хочешь уединения».

«Что?! Я не могу!»

«Почему нет? Рядом никого нет», — заметил Рюдзи.

«Д-да, но…» — Чие скрестила руки на груди. «В смысле, люди могут сказать, что я неженка, но я всё ещё девушка!»

«Эй, я не буду подглядывать, клянусь!» — Рюдзи поднял руки, защищаясь.

«Дело не в этом!» — Чие покраснела. «Просто… есть вещи, неподобающие девушке, например… писить на виду у всех».

«Эй, что в этом особенного? Если тебе нужно идти, так иди», — заметил Рюдзи.

Чиэ огляделась, отчаянно пританцовывая на месте. Теперь, когда она рассказала Рюдзи, она наконец позволила себе открыто сдержаться. Это немного помогло, но Чие так сильно хотелось в туалет, что она не знала, как долго сможет сдерживаться.

«Ладно», — неохотно согласилась Чие.

Она проскользнула обратно на склад, чувствуя себя гораздо комфортнее, чем на улице. Она ёрзала, ковыляя, надеясь найти подходящее место. В конце концов, она решила втиснуться между двумя контейнерами, чтобы хоть как-то уединиться, и потянулась к юбке.

Однако в тот же миг она заметила, что её рука начала слабо светиться голубым светом. Он быстро распространился по всему телу, и, прежде чем Чие успела опомниться, её ослепил белый свет, похожий на тот, что привёл их в кинотеатр.

Когда свет погас, Чие снова оказалась на складе кинотеатра. Но не только она: Рюдзи, как и все остальные, озадаченно оглядывался по сторонам.

«Что? Мы вернулись?» — спросил Макото.

«Что случилось?» — спросил Ю.

«Это было поистине ужасающее испытание», — произнёс Юсукэ, принимая драматическую позу.

«О боже», — воскликнула Элизабет. — «Кажется, вас всех засосало в странное устройство, прошу прощения. Но его отключение, похоже, вернуло вас всех обратно».

«Эй, Макото, ты в порядке», — улыбнулся Джокер, взглянув на Макото. Макото, в свою очередь, залилась краской, и ему не составило труда понять, почему. Он взглянул на её юбку и увидел, что мокрые пятна от несчастного случая в фильме перекочевали на её одежду здесь.

«Р-Рен, это…!» Макото покраснела, пытаясь скрыться, но это лишь сделало её ещё более очевидной: «Это унизительно…»

«Боже мой, похоже, ты проторчала там дольше, чем я думала», — заметила Элизабет.

«Это не её вина, мы просто где-то застряли», — защищалась Юкико, краснея. Чие опустила взгляд и увидела свою мокрую юбку.

«Юкико!» — выдохнула Чие.

«Я рада, что это была не только я», — Юкари вздохнула, заложив руки за спину и смущённо опустив взгляд.

«Боже мой, Юкари, даже ты?» — спросила Котоне. Её юбка, похоже, тоже была мокрой.

Мицуру покраснела и отвернулась. Юбка её была сухой, но было видно, что нижнее бельё в том же состоянии. С Рисэ точно не было. Она покраснела, не в силах встретиться взглядом с Ю, хотя, честно говоря, Ю никогда не узнает о её собственном испытании.

«Ну, я просто рада, что мы все вернулись целыми и невредимыми», — ухмыльнулся Рюдзи. «Кстати, Чие, ты вообще-то…»

Прежде чем Рюдзи успел договорить, Чие ахнула, её мочевой пузырь вырвал её из шока от того, что их наконец-то вернули. Она ахнула, зажав обе руки между ног, и бросилась обратно.

Она была не одна. Хару бросилась в том же направлении, и они обе со всех ног бросились к туалетам. Поначалу это казалось безумной гонкой к туалету, но, к счастью, кабинок было достаточно, чтобы Хару и Чие успели занять по одной.

Чие едва успела стянуть гетры и трусики, прежде чем плюхнуться задом на унитаз и, наконец, извергнуть мощный поток. Она задыхалась, тяжело дыша, когда услышала, как её струя звенит о унитаз. Рядом с ней в кабинке она услышала, как Хару блаженно вздохнула, когда её собственная струя громко зашипела и хлюпнула в унитаз.

«Не могу поверить, что я это сделала», — выдохнула Чие, практически сгибаясь пополам, когда полностью излила содержимое мочевого пузыря в унитаз.

Чи казалось, что она писает уже целую вечность, но даже когда её собственный поток замедлился до тонкой струйки и наконец иссяк, Хару всё ещё лилась рекой. Чие была бы впечатлена, если бы ей тут же не напомнили, что она только что отчаянно, безумно бросилась в туалет на глазах у всех знакомых.

В конце концов она вымылась и, покраснев, поднялась с унитаза. Мыв руки, она, по крайней мере, напомнила себе, что это лучше, чем те, кто, казалось, обмочился. По крайней мере, она справилась.

Вернувшись к группе, было практически единогласно решено больше не поднимать этот инцидент, пригрозив Мицуру особенно суровым наказанием за невыполнение. Все, кто был хоть немного мокрым после этого испытания, в итоге помылись, используя имеющиеся средства, а Маргарет предложила раздобыть всем чистую одежду. На самом деле, Элизабет предложила первой, но, учитывая её выбор одежды для себя и Теодора, все были благодарны, когда Маргарет предложила взять на себя её помощь.

В конце концов, все вернулись в главный фойе кинотеатра, нуждаясь в отдыхе после такого безумного испытания. Однако, когда все уселись и разговорились, Элизабет заметила, что группы стали менее разобщёнными. Группа больше не делилась на SEES, Команду расследований и Фантомных похитителей, а все они собрались в центре, общаясь между собой и делясь историями о собственном опыте использования Персон.

«Это был твой план с самого начала, дорогая сестра?» — спросила Маргарет Элизабет. — «Я имею в виду, установить этот проектор».

«Понятия не имею, о чём ты говоришь», — задумчиво пробормотала Элизабет.

«Правда? Потому что мы обе знаем, что этот проектор — собственность Бархатной комнаты», — заметила Маргарет. — «Ну, похоже, так или иначе, группа стала гораздо лучше ладить. Это то, что люди называют упражнением по сплочению?»

«Может быть, что-то в этом роде», — улыбнулась Элизабет. — «В любом случае, я думаю, эта группа теперь гораздо лучше подготовлена к предстоящим испытаниям, поскольку они более охотно работают вместе».

Маргарет улыбнулась и ушла, а Элизабет продолжала с любовью смотреть на группу, прежде чем наконец отошла, чтобы дать им всем немного отдохнуть.

