Несвоевременные приоритеты — Бесстыдная история FFXIV с И'штолой (СПОЙЛЕРЫ DAWNTRAIL)

Автор: Railgun-sama

*000*2025-05-10 17:50

В этом сообщении мне предоставили практически полную свободу действий. Основная идея заключалась в том, что И'штола отчаянно плывёт на корабле в Тулиоллал, но попадает туда в крайне неудачное время. Давно я не писал фанфик по И'штоле, так что читать его было одно удовольствие. Он длинный и довольно эгоистичный, так что будьте осторожны.

Несвоевременные приоритеты

И'штола обнаружила себя стоящей на носу большого парусника, слушая, как волны разбиваются о неё, и чувствуя, как солёный морской бриз ласкает её щёки, когда она снова смотрит на спокойное море. Корабль мчался по бескрайним морям к Тулиоллалу, где их ждали Воин Света и другие Потомки. Криле связалась с ней и Г’рахой из-за соляных просторов и сообщила интересные новости о вратах в легендарный Золотой Город. Судя по словам Криле, это определённо были врата в другой осколок, и это особенно заинтересовало И’штолу.

Г’раха стояла рядом с ней, с нетерпением оглядываясь.

«Я очень хотела в конце концов отправиться в Тулиоллал, но не ожидала, что это случится так скоро. Я безмерно благодарна Оджике и остальным, которые подменили меня, даже пока Криле нет».

Г’раха хотела отправиться туда с самого начала, но обязанности перед Учениками Балдесиона не давали ему возможности выбраться из Шарлайана. У И’штолы же таких обязательств не было. На самом деле, её пригласили вместе с Танкредом и Уриангером поддержать Коану в его борьбе за трон. Однако в то время И'штола не проявляла к этому особого интереса. Хотя она была преданной наследницей до мозга костей, она была прежде всего учёным. В вопросах, не связанных с судьбой королевства, политика её мало интересовала.

Однако теперь, когда открывались перспективы изучения другого потенциального способа пересечь разлом…

«Как думаешь, ей там понравилось?» — улыбнулся Г'раха. Конечно же, он имел в виду Воина Света.

«Уверен, она восприняла это, как птица взмывает в небеса. Помимо многократного спасения звезды, в душе она всё же искательница приключений».

Эта мысль вызвала улыбку на лице И'штолы. Она горячо заботилась о Воине Света, и хотя была рада относительному спокойствию и тишине, позволившим ей успешно продвигаться в исследованиях и учёбе, она бы солгала, если бы не сказала, что скучает по случайным отвлечениям от своего искателя приключений.

Она с нетерпением ждала встречи с Воином Света, как только доберётся до Турала.

Й'штола почувствовала тёплое солнце на лице и, потянувшись, довольно вздохнула, прежде чем развернуться и направиться к лестнице, ведущей на нижнюю палубу.

«Что, уже уходите?»

«Созерцание океана не поможет нам быстрее добраться до Тулиоллала, а я предпочитаю проводить время с пользой».

Г'раха улыбнулся и покачал головой: «Ты всегда можешь позволить себе минутку передышки».

И'штола скрестила руки на груди: «О, пожалуйста. Ты же, как и я, знаешь радость познания ради самого познания. Для меня это почти не работа. К тому же, у меня такое чувство, что у меня будет мало времени на собственные дела, когда мы высадимся».

«Верно, нам наверняка придётся заняться изучением этих врат, особенно если они ведут в другой осколок…» Г'раха вопросительно замолчал. Как человек, неплохо разбирающийся в межразломных путешествиях, он, должно быть, тоже бродил в поисках новых возможностей.

Именно там И'штола оставила его, погружённого в свои мысли, на палубе, спускаясь вниз.

Под палубой сновали матросы и матросы, обеспечивая бесперебойную работу корабля, а другие путешественники слонялись без дела. Где-то в задней части корабля из камбуза доносились соблазнительные запахи, хотя И'штола только что позавтракала с Г'рахой. Вместо этого она направилась в свою каюту. Это была небольшая роскошь, которую они устроили и для неё, и для Грахи, поскольку это было официальное дело, одобренное студентами Балдесиона.

И всё же её каюта, по крайней мере, была довольно маленькой, хотя она сомневалась, что каюта Г’рахи была больше. В ней едва помещалась одна койка, а небольшой стол был достаточно широким, чтобы за ним мог с комфортом устроиться один человек. И’штола завалила его несколькими томами, которые взяла с собой, многие из которых она взяла в Великой библиотеке Губал во время короткой поездки к своему старому хозяину.

Однако на этот раз И’штола не собиралась читать или исследовать. Она потянулась к стопке томов, вытащила большой журнал в кожаном переплёте и начала его настраивать. Она достала из сумки небольшую чернильницу и большое коричнево-белое перо со слабым свечением. Это было особое зачарованное перо, которое позволяло ей писить с высочайшей точностью и контролем, а также обладало тем преимуществом, что позволяло стирать чернила со страницы, если она ошибалась или просто хотела изменить слово или фразу.

Последние несколько месяцев Иштола посвящала должное своему стремлению записывать все знания, истории и истории, которые она открыла за время службы у Потомков. Изначально она намеревалась объединить все свои знания в единый источник, но с тех пор Иштола осознала всю важность записи всех своих знаний – как того, что она узнала, так и того, что пережила.

Вместо этого казалось разумным разделить их на несколько записей. Часть истории. Часть эфирологии. Часть знаний о Древних, Источнике и Тринадцати Отражениях. И, наконец, но не в последнюю очередь, конечно же, её личные путешествия и личный рассказ о бесчисленных приключениях и деяниях Воина Света.

Иштола позволила себе ещё раз улыбнуться при этой мысли. Возможно, её партнёр предпочёл бы записать собственные истории, и Иштола, конечно же, не хотела переступать границы дозволенного, но идея описать все приключения Воина Света очень её соблазняла.

Возможно, это будет задача на другой раз. Этот дневник, который сейчас заполняла И'штола, был больше посвящён техническим аспектам эфирологии, а также её личным контактам с Лайфстримом, теориям и знаниям о влиянии эфира на тело и окружающую среду в целом.

И'штола открыла дневник на последней странице и несколько минут пыталась вспомнить, на чём остановилась. Сейчас она изучала эффекты настройки на окружающий эфир и то, как тонкие вещи могут влиять как на окружающую среду, так и на существ, находящихся внутри неё.

В последней строке на странице говорилось: «Это явление не следует путать с нарушением или переизбытком эфира определённой настройки. Это оказывает глубокое влияние на окружающую среду, но неестественно и обычно является результатом воздействия внешних сил. Скорее, это явление представляет собой естественную тенденцию эфира данной области тонко настраиваться на одну из шести стихий». Хотя это и возможно, области, настроенные на светлый или тёмный эфир, встречаются редко и обычно не могут образоваться естественным образом без участия внешних сил.

По сути, эфир естественным образом присутствует во всём, и область имеет естественную предрасположенность к определённому типу эфира, который может влиять на людей и другие живые существа. Например, здесь, посреди великого океана, Иштола не удивился бы, обнаружив, что окружающий эфир слегка водный аспектирован. Если бы баланс слишком сильно нарушился, этот несбалансированный эфир мог бы вызвать штормы или огромные волны, и организмы были бы затоплены водным эфиром, что привело бы к эфирной болезни и другим нежелательным биологическим последствиям.

Однако сейчас море было спокойным, и любое физическое воздействие на организм было незначительным.

Иштола продолжил описывать особенности этого более тонкого явления. Она часто сталкивалась с нехваткой современной литературы по этой теме, поскольку большинство учёных и магов предпочитали изучать более глубокие последствия дисбаланса эфира, его избытка и недостатка, которые представляли непосредственную опасность. И’штола действительно намеревалась охватить и эти темы, но ей также хотелось подчеркнуть более тонкую природу эфира и всю полноту его влияния на мир.

Если Последние Дни чему-то нас и научили, так это тому, что полное понимание этого вопроса может легко стать жизненно важным для борьбы с угрозами звезде.

И’штола углубилась в свои записи и в какой-то момент почувствовала, что у неё пересохло во рту. Ей всё равно нужно было размяться и подвигаться, и она хотела дать отдохнуть руке, пока её не свело судорогой. Она отложила перо и убедилась, что чернила полностью высохли, прежде чем снова закрыть фолиант.

Она встала, потянулась и впервые почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Это было лёгкое, едва заметное давление, которое почти мгновенно прошло. Иштола была совершенно спокойна. На корабле было много кают, и она могла свободно добраться туда в любой момент. Она могла уйти, только найдя что-нибудь попить.

Иштола вышла из каюты. По запахам и приглушённому звону бокалов и столовых приборов с камбуза было ясно, что подают обед.

«А, вот и вы, мэм», — сказал один из товарищей по команде. — «Я как раз собирался сообщить вам, что подают обед».

«Большое спасибо», — кивнула Иштола. — «Я уже шла туда выпить чашечку чая. Пожалуй, я тоже перекушу».

Иштола пошла на камбуз и быстро заметила, как Г’раха уже откусывает что-то похожее на сэндвич. Иштола уселась рядом с ним и попросила чаю, после чего оглянулась и увидела, как он без особого энтузиазма ковыряется в еде.

«Как еда?» — спросила Иштола.

«Ах да, ну…» — Граха понизил голос, чтобы не обидеть никого из моряков, и уж тем более тех, кто мог работать над блюдом. — Скажем так, вчерашний ужин показался мне гораздо более приятным на вкус».

Иштола посмотрела на него, безуспешно пытаясь определить ингредиенты, зажатые между двумя бледными ломтиками рассыпающегося хлеба.

«Похоже, поскольку этот корабль направляется в Тулиоллал, еда на борту часто представляет собой смесь туральской и шарьяланской кухни», — задумчиво пробормотала Иштола. Она вспомнила, что их завтрак, хоть и простой, был довольно пряным.

«Я почти уверен, что это последнее», — вздохнул Г’раха. «Это очень напоминает мне те унылые обеды, которые я ел, работая в поле с другими студентами».

«Вот ваш чай, мэм», — один из членов экипажа подошёл к Иштоле с чашкой и блюдцем. К счастью, шарлаяне не так славились своим чаем, как своей кухней, и Иштола с улыбкой сделала первый глоток.

«Ну, в таком случае, пожалуй, приберегу аппетит на вечер», — предложил Иштола.

«Пожалуйста, поберегите себя», — Г’раха с тоской откусил ещё один кусочек сэндвича.

Иштола сделала ещё один глоток чая, снова почувствовав лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она снова отмахнулась, не обращая на это внимания, и постаралась не хихикать над тем, как Г’раха неохотно жуёт, пока он доедал остаток сэндвича.

«А, должна сказать, я подслушала матросов на палубе. Говорят, ветер попутный, и мы идём хорошим ходом. Если ситуация не изменится, мы, возможно, достигнем берега до заката».

«Прекрасные новости», — улыбнулась Иштола, отпивая чай. «Я не против морских путешествий, но после нескольких дней на борту становится тесновато».

«В самом деле», — кивнула Граха, — «хотя, должен сказать, отчасти это твоя вина. Ты заперлась в своей каюте».

«Я же говорила тебе, я очень занята», — заметила Иштола, допивая свою чашку. Затем она повернулась к официанту, который проходил мимо с горячим чайником: «Кстати, можно мне ещё чашку в каюту?»

«Конечно, мэм», — кивнула сотрудница.

«Правда? Снова в каюту? Ты даже не хочешь выйти на палубу подышать свежим воздухом?»

«Правда, Граха, не беспокойся обо мне. Я отлично проведу время между нашими учёбами в Тулиоллале, я уверена».

У неё также было предчувствие, что Воин Света будет постоянно отвлекать её от учёбы, таская её по новым землям и проводя ночи вместе. Помимо более интимных сторон их отношений, можно сказать, что за закрытыми дверями Защитник Эорзеи был довольно липким и физически ласковым, и наверняка оттаскивал Иштолу от стола, чтобы свернуться калачиком на кровати и обняться.

До того, как Воин Света рассказал ей о своих чувствах, Иштола почти не думала о романтике, разве что отвергала случайных ухажёров. Отношения вообще были для неё последними помыслами, не говоря уже о таких, которые были так переполнены физической лаской во всех её проявлениях. Однако Иштола, вместо того чтобы чувствовать себя подавленной или неловкой, довольно быстро освоилась. Она бы солгала, если бы сказала, что не скучает по этому.

Однако это также означало, что она не могла заниматься никакой реальной работой, разве что читать изредка, положив голову напарника ей на колени или обняв его за талию. Само собой, Иштола стремилась втиснуть в эту поездку как можно больше дел, чтобы компенсировать будущие потери производительности.

Граха лишь пожал плечами и направился к лестнице, ведущей на палубу, пока Иштола ждала свой чай. Когда член экипажа вернулся с чашкой свежезаваренного чая, Иштола поблагодарила его и встала.

И’штола снова почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. На этот раз оно было чуть более ощутимым, и И’штола инстинктивно сжала бёдра. В руке у И’штолы всё ещё была чашка горячего чая. Она не могла взять её с собой в каюту. Вместо этого она вышла из камбуза, пройдя мимо коридора, ведущего в уборную, и направилась прямиком в свою каюту.

Вернувшись в каюту, И’штола поставила чашку на стол и повернулась, чтобы наконец воспользоваться уборной, но затем замерла. Она посмотрела на дымящуюся чашку, и ей в голову пришла одна мысль.

В настоящее время она изучала влияние элементарного эфира на организм. На более современных парусных судах, подобных этому, очищенную воду получали с помощью кристаллов эфира, аспектированных водой. Теоретически такой метод позволил бы получить воду с более высокой концентрацией эфира, чем обычная вода из источника или реки. Это могло означать, что его воздействие на организм в море было более выраженным. Возможно, он помогал морякам поддерживать водный баланс, несмотря на повышенное воздействие солёного воздуха, или обладал заметным мочегонным эффектом. Именно эти тонкие эффекты она изучала в первой части своего дневника.

На самом деле, она вспомнила, что читала исследование на эту тему. Забыв о походе в покои, Иштола села и быстро начала просматривать разные тома, пытаясь найти нужный. В любом случае, ей не нужно было так сильно пострадать, и это подогрело её интерес. К тому же, ей следовало хотя бы допить чай, пока он не остыл.

С любопытством Иштола с нетерпением вернулась к своим томам, просматривая их в поисках нужного. Она также время от времени делала глоток чая. Её назойливое желание помочиться полностью исчезло, пока она искала.

Наконец, она вспомнила название тома. Эфирология и её влияние на анатомию. Она быстро нашла книгу, раскрыла её и поискала, нет ли там исследования, о котором она думала. Читая, она переминалась с ноги на ногу на стуле. И’штола почти забыла о своей потребности и не обращала на неё внимания, но тело всё ещё ощущало последствия наполнения мочевого пузыря.

У И’штолы всегда была дурная привычка пренебрегать своими телесными потребностями ради исследований. Она живо помнила тот день, когда Воин Света и Г’раха нашли её практически без сознания в Ноумене, и терпеливо ждали её пробуждения. Она не спала два дня подряд, прежде чем погрузиться в свои исследования.

Иногда Воину Света приходилось напоминать ей о еде, хотя, надо признать, И’штола не так часто пренебрегала хорошей едой, как другие учёные. Она также любила выпить чашечку чая, так что с гидратацией проблем не было.

Конечно, то, что попало, должно было выйти наружу, и Иштола часто бежала в туалет, чтобы выпустить накопившуюся жидкость после долгих занятий. Она даже вспоминала, как Матоя ругала её за это в студенчестве.

Иштола утверждала, что стала немного лучше со времён учения Майоты, хотя солгала бы, если бы сказала, что не сталкивалась с подобными ситуациями время от времени.

Тем не менее, сейчас Иштола была далека от этой мысли. Она была слишком сосредоточена на своей случайной искре вдохновения. И действительно, когда она наконец нашла то, что искала, её глаза загорелись.

Тело, подвергающееся чрезмерному воздействию водного эфира, может испытывать различные острые эффекты. Даже в случаях, когда организм подвергается воздействию водного аспекта эфира в концентрации ниже порога, вызывающего острую эфирную болезнь, воздействие настроенного эфира может вызвать усиление кровотечения в открытых ранах, гипергидратацию, повышенное слюноотделение, слезотечение и мочеиспускание, а в тяжёлых случаях – отёк мозговой жидкости, что может привести к летальному исходу, если не будет немедленно оказано хирургическим путём.

Й’штола наткнулась на нечто, но, как и большинство других найденных ею исследований по этой теме, исследование было неполным. Оно определённо было больше сосредоточено на чрезмерном воздействии и более тяжёлых случаях воздействия водного аспекта эфира, а не на том количестве, которое, по гипотезе Й’штолы, должно было производиться кристаллами водного аспекта.

Й’штола нырнула в другой том, размышляя, проводились ли какие-либо измерения или исследования в этой области. Возможно, окружающие уровни эфира во всех формах могут оказывать влияние на организм, или же это может быть что-то настолько незначительное и не поддающееся измерению. Конечно, она бы предложила Форуму провести дополнительные исследования по этому вопросу, если бы обнаружила, что существующая литература не освещает эту тему в полной мере.

Пока Ишола изучала, она вдруг обнаружила, что ёрзает на стуле. Она едва это заметила, лишь снова вспомнив о ноющем мочевом пузыре. Она опустила взгляд. Чай был допит лишь наполовину, и её гораздо больше беспокоило то, что происходило. Ей определённо нужно было в туалет чаще, чем раньше, и, честно говоря, она не могла полностью избавиться от этого ноющего ощущения, даже загоняя его в глубину сознания.

Тем не менее, туалет был совсем рядом, в конце коридора, а мочевой пузырь Иштолы ещё не был полон. Она точно это чувствовала, но лишь настолько, чтобы хотя бы начать планировать поход в покои. Так что Иштола всё же запланировала его на потом.

Где-то в глубине сознания она вспомнила, сколько раз думала о том же, а потом, спустя несколько часов, оказывалась в гораздо более тяжёлой ситуации, отвлечённой от своих исследований. С другой стороны, она не была спрятана в пещере своего Хозяина или в Ноумене. Она была на корабле. Даже если она отвлечётся от своих исследований, в худшем случае кто-нибудь приведёт её на ужин через несколько часов. Конечно, если они не прибудут в Туллиойал первыми, как говорила Г’раха.

С этим заверением И’штола почувствовала себя гораздо спокойнее, отложив поход в туалет ради своих исследований.

Хотя, возможно, «удобно» было не совсем точным словом. Ей всё ещё ощутимо хотелось в туалет, и она попыталась сменить позу, чтобы хоть немного устроиться поудобнее. Даже устроившись, она всё ещё невольно подёргивала коленом, склонившись над фолиантами.

И’штола делала это достаточно часто, чтобы не обращать внимания на дискомфорт, даже несмотря на то, что её мочевой пузырь постоянно наполнялся. Она просматривала фолианты и исследования о количестве эфира в природных источниках воды, а также изучала исследования, посвящённые эфирным кристаллам. Тем временем она допила чай, не заметив, как становилось всё беспокойнее.

Однако в этот момент Иштола полностью сосредоточилась. Сигналы её тела игнорировались, даже когда она скрестила ноги и откинулась на спинку стула. Её исследования были чем-то интересным. Она схватила другой журнал, чтобы вести записи, пока записывала то, что узнала.

Всё было как она и ожидала. В воде из кристаллического источника было заметно больше эфира, связанного с водой, чем в воде из природного источника. Настолько заметно, что она была уверена, что это как-то повлияет на организм. Конечно, исследований на эту тему было пугающе мало, но, учитывая количество и частоту употребления кристаллической воды людьми, как на кораблях, так и в местах, где природных источников было мало, она сомневалась, что это вредно. Любое воздействие, вероятно, было незначительным, но не пренебрежимо малым.

Всё это время она игнорировала то же самое воздействие на свой собственный организм. Мочегонный эффект оказывал не только чай, но и вода, вероятно, тоже. К этому добавилось то, что она несколько дней провела в море, в среде с естественно более высоким содержанием водного эфира. Всё это способствовало тому, что мочевой пузырь наполнялся гораздо быстрее, и вскоре Иштола уже не могла полностью его игнорировать.

Со временем ноющее ощущение переросло в импульсы, и она обнаружила, что подбрасывает ногу вверх-вниз, трясь коленями друг о друга. Она сменила позу, что на мгновение усилило пульсацию, но затем она утихла, и новая поза стала немного удобнее.

Иштола замерла, раздумывая, стоит ли ей наконец идти в туалет. Однако, несмотря на полный мочевой пузырь, она определённо могла его удерживать, а записи были свежи в памяти. Меньше всего Иштоле хотелось вставать и идти, чтобы не потерять ход мыслей. Не говоря уже о том, что она была уверена, что если встретит Г’раху, он настоят на том, чтобы она подышала свежим воздухом.

Хотя прогулка по каютам и на палубе, несомненно, была бы более здоровым вариантом, Иштола слишком глубоко погрузилась в свои исследования, чтобы хотеть вставать сейчас. Она загнала мысли о полном мочевом пузыре в глубины сознания и продолжила.

Таким образом, Иштола снова поддалась своей дурной привычке. Она оправдывала отсутствие столь необходимого перерыва, откладывая его всё дольше и дольше, пока его невозможно было игнорировать.

Так случалось постоянно, когда она была студенткой. Всего один том. Всего один свиток. Всего одно маленькое упражнение в колдовстве. А потом, не успев опомниться, она либо теряла сознание от усталости или голода, либо, как в этом случае, в спешке выбегала из пещеры Матои, чтобы облегчиться.

За годы, проведённые в качестве Наследницы, она в этом отношении значительно улучшила свои показатели. Ей нужно было стать надёжнее и самостоятельнее, особенно когда она одна выполняла полевые работы в Лимсе Ломинсе. Конечно, это не избавляло её от редких опасных ситуаций даже тогда. Она живо помнила, как ей приходилось прятаться в нише и, неуверенно присев, опорожнять лопнувший мочевой пузырь через край палубы по пути обратно в свои покои. Она просто потеряла счёт времени, слишком долго провела в поле и переоценила свои силы, чтобы выдержать до возвращения на бизань-мачту.

К счастью, её не поймали, но это стало напоминанием о том, что нельзя позволять своему телу опережать себя.

Однако в последнее время Иштола всё чаще скатывалась в это состояние. Был случай с засыпанием в Ноумене, но помимо этого Воину Света часто приходилось навещать её и заставлять делать перерывы ради её же блага. Часто это был сон или еда, но Иштола помнила случай, когда Воин Света застал её практически танцующей в кресле, и только после того, как Иштола указала на это, всё давление мгновенно обрушилось на мочевой пузырь Иштолы. Никогда ещё Иштола так быстро не бежала в туалет.

Возможно, именно поэтому Иштола была меньше обеспокоена и более спокойна. Хотя её мочевой пузырь, безусловно, был полон до дискомфорта, это было далеко не так срочно. К тому же, она следила за ним.

Вернее, мочевой пузырь больше не позволял ей игнорировать его. По крайней мере, не полностью. Приступы позывов наступали всё чаще, и Иштола держала это ощущение где-то в глубине сознания. Она время от времени переминалась с ноги на ногу, проверяя, сможет ли она выдержать ещё немного, делая новые заметки и листая страницы исследований.

В этот момент Иштола изучала любые другие возможные места, где едва заметные следы эфира могли бы оказать влияние. Она расширила свои исследования, включив в них другие стихийные аспекты. Например, холодильник для хранения продуктов, наполненный кристаллами ледяного аспекта, мог насытить еду заметным количеством ледяного эфира, хотя в этом случае Иштола представляла, что огненный эфир, которым пропитана еда во время приготовления, нейтрализует это воздействие.

Всё это время мочевой пузырь Иштолы продолжал наполняться, и она становилась всё более беспокойной на сиденье. Становилось всё труднее игнорировать нарастающее давление, даже когда она сосредотачивалась на словах. Этого было недостаточно, чтобы полностью отвлечь Иштолу от письма, но время от времени она ловила себя на том, что останавливается, чтобы поправить позу.

В какой-то момент она подняла одну ногу на стул, чтобы сесть на пятку. Это лишь слегка надавило на её промежность, и ей стало немного комфортнее. Она ещё не была готова взять себя в руки, это было скорее утешением, чтобы она могла продолжать работать, и сама Иштола осознавала это лишь отчасти.

Конечно, то, что разум Иштолы был сосредоточен на её исследовании и полон решимости довести его до конца, не означает, что её мочевой пузырь был согласен. Её пронзил сильный спазм, и впервые Иштола была вынуждена прекратить чтение, сжав ноги. Она поудобнее устроилась на каблуках и метнула взгляд к двери своей каюты. Сколько времени займёт быстрая поездка? Пять минут?

С другой стороны, у Иштолы было исписано целых полстраницы заметок, где она фиксировала результаты своих исследований по четырём из шести аспектов стихий. Сколько времени займут ещё два?

Ещё немного. Я пойду, как только закончу. Это будет первым делом.

Пока Иштола отмалчивалась и откладывала, любому, кто бы её застал, было бы ясно, что ей срочно нужно в туалет. Она не то чтобы подпрыгивала на сиденье, но всё же беспокойно переминалась с ноги на ногу каждые несколько мгновений. Её нога постукивала по полу каюты, а другую она поджала под себя, неосознанно тёрла ею промежность. Хвост её дрыгался от дискомфорта, а уши были прижаты – явный признак того, что ей было гораздо тяжелее, чем она показывала.

Пися, она барабанила пальцами свободной руки по столу. Внезапно она застыла, стиснув костяшки пальцев, когда её периодически охватывало отчаяние. Иштола снова отвлеклась от своего сосредоточения и сжала бёдра. Она закусила губу. Даже Иштола подумала, что перегибает палку.

С другой стороны, ей оставалось сделать всего несколько заметок. Остался только воздух, на удивление редкая тема. Ей не потребовалось много времени, чтобы закончить.

Дочитав до конца, Иштола почувствовала, как ёрзает, записывая оставшиеся заметки. По правде говоря, ей хотелось бы начать записывать их в дневник, но для этого потребовалось бы переформулировать и перегруппировать их для удобства чтения, а также сослаться на другие источники. К этому Иштола была не готова с полным мочевым пузырём.

Тем не менее, она дошла до точки, когда больше не могла откладывать. На самом деле, мочевой пузырь был настолько полон, что, проводя рукой по животу, Иштола чувствовала явные признаки выпирания через платье. Она прикусила губу и тихо вздохнула.

Кажется, я снова перестаралась. По крайней мере, на этот раз, думаю, мне не стоит так спешить.

Иштола наклонилась вперёд и тут же поняла, что права. На самом деле, бешеный рывок, вероятно, усугубил бы ситуацию. Она собиралась встать, но это усилило давление на мочевой пузырь, и ей пришлось упереться пяткой в пах, чтобы не пролиться.

Мне нужно сделать хуже, чем я думала. Почему-то всё всегда заканчивается так.

Осторожно Иштола встала со стула, медленно вставая и избегая резких толчков. Однако, как только она встала, её усилия оказались тщетными: лодка сильно качнулась, и она, спотыкаясь, ударилась о стену. Она удержалась рукой, но тряска передалась прямо в переполненный мочевой пузырь, и Иштола инстинктивно схватилась за него, чтобы предотвратить протечку.

Это не было похоже ни на шторм, ни на волну…

Иштоле потребовалось несколько мгновений, чтобы прийти в себя, надеясь отправиться в каюту за долгожданным облегчением, прежде чем она выяснит, что происходит. Однако ей не так повезло.

«Иштола!» Г’раха крикнула через дверь: «У нас тут небольшая проблема!»

И’штола нахмурилась. Хуже времени и быть не могло. Она изобразила спокойствие и перестала ёрзать, прежде чем открыть дверь каюты.

«Что случилось?»

«Поднимитесь на палубу! Это срочно!»

Г’раха побежала прочь, прежде чем продолжить. Дела были срочными. Что бы это ни было, И’штола боялась, что ей придётся разобраться с этим, прежде чем сходить в туалет. Учитывая, насколько полным был её мочевой пузырь, она волновалась. И всё же ей не стоило пытаться идти сейчас, особенно если существовала непосредственная опасность, и все остальные суетились.

Став мочевой пузырь на волю, И’штола схватила магический посох и вышла на палубу.

Что случилось, было сразу очевидно. Они видели береговую линию Турала, и город Тулиоллал возвышался, огибая побережье и гору. В обычное время это было бы потрясающим зрелищем, особенно для уставших путников и моряков, отважившихся на солёные воды.

К сожалению, сейчас явно что-то было не так. Дым поднимался из нескольких мест, а вдали раздавались звуки взрывов. Они были недостаточно близко, чтобы разглядеть, что происходит, но Иштола подозревала, что странные, причудливой формы воздушные корабли, словно парящие в небе над городом и побережьем, как-то связаны с этим.

Адреналин взял верх, Иштола снова забыла о полном мочевом пузыре, и в шоке посмотрела на происходящее: «Что происходит?»

«Один из этих чёртовых воздушных кораблей выпустил по нам какой-то… заряд! Чуть не сдул нас!» — объявил капитан.

«Они больше не стреляли. Возможно, они просто говорят нам отступать!» — заметил другой матрос.

«В любом случае, мы всё равно ближе к берегу, чем можем», — продолжил капитан. «Нам придётся плыть на лодке. Но сейчас мы ни за что не пойдём. Не сейчас же, если по нам стреляют!»

Г'раха и И'штола переглянулись и кивнули, а Г'раха повернулся к капитану.

«Не могли бы вы как-нибудь доставить нас на берег? Или хотя бы подготовить лодку, чтобы мы смогли добраться до берега? Очевидно, что в столице происходит что-то срочное. Им может понадобиться наша помощь».

«Ты хочешь туда? Ты что, совсем с ума сошёл?» — капитан посмотрел на них, но ясно увидел решимость в глазах Г'рахи и И'штолы. Они больше не действовали как просто учёные из Учеников Балдесиона. Теперь они были настоящими Наследниками.

Капитан почесал тыльную сторону ладони: «Ладно, думаю, мы могли бы одолжить вам один из наших запасных яликов! Но никто из моей команды туда не пойдёт. Вам придётся добираться туда самим. У нас нет припасов, чтобы развернуться, поэтому мы бросим якорь здесь на ночь и будем надеяться, что они нас снова не разнесут».

«Хорошо», — кивнула Иштола. «Как быстро вы сможете подготовить ялик?»

Как бы ни была срочная ситуация, она надеялась, что это займёт хотя бы несколько минут. По крайней мере, достаточно, чтобы проскользнуть в туалет. Она также предпочла бы не оставлять здесь свои вещи, но если бы время поджимало, то она бы предпочла опорожнить мочевой пузырь, а не собрать вещи.

«Скиф уже готов!» — крикнул другой матрос. — «Мы как раз собирались начать загружать его припасами, но если вы двое сбегаете к берегу, он может отправляться прямо сейчас».

Это было последнее, что И'штола хотела слышать. Тем не менее, она слышала взрывы и слабые крики, доносившиеся из города. Что бы ни происходило, это было важнее её полного мочевого пузыря. И всё же она жестоко жалела, что не пошла в путь, пока была такая возможность.

И'штола и Г'раха быстро загрузились в скиф, Г'раха взял штурвал.

«Ты рули. Я буду защищать скиф и защищать нас!» И'штола встала впереди, доставая посох. Она чувствовала, как её мочевой пузырь протестует против мысли о драке, но она подавила его. По крайней мере, насколько это было возможно. Под платьем она крепко сжимала бёдра, крепко сжимая посох. Она была рада, что Г'раха позади неё и поэтому не видела напряжённого выражения её лица.

Лучшее, на что я могу надеяться, – это то, что мы быстро доберёмся до берега и разберёмся с причиной этого нападения!

Когда они отплыли, И'штола старалась не обращать внимания на боли в мочевом пузыре и плеск волн вокруг. Её взгляд был сосредоточен на проплывающих над ней кораблях.

С тех пор, как И'штола случайно задержалась в Потоке Жизни, она потеряла способность видеть. Она восполнила её с помощью некоего вида эфирной манипуляции, который работал с некоторыми оговорками. Вблизи предметы было легко различить, но чем дальше что-то находилось, тем сильнее ей приходилось на нём фокусироваться. Некоторые вещи были просто полностью вне поля зрения. Например, она не могла видеть далёкие звёзды на ночном небе.

Кроме того, всё, что было пропитано большим количеством эфира, казалось ей туманным и могло даже ослеплять и полностью скрывать свою форму. Эти воздушные корабли, чем бы они ни были, было трудно разглядеть её эфирным зрением.

Однако, несомненно, в них сфокусировался какой-то эфирный луч, направленный в сторону. И'штола стиснула зубы, подняла посох и создала щит вокруг лодки.

«Приготовься!»

«Да!»

Выстрел попал в пузырь, и И'штола отбросило назад. Она почувствовала, как толчок прошёл прямо в её полный мочевой пузырь. Она невольно почувствовала утечку и тихонько вздохнула, хотя её заглушил звук рассеивающегося на щите взрыва. Как только дым рассеялся, И'штола снова подняла голову. Больше они не стреляли, по крайней мере, не сразу.

И'штола сделала небольшую паузу, чтобы восстановить контроль, стиснув зубы. Время от времени она попадала в драку с полным мочевым пузырём. Она не помнила, чтобы когда-либо чувствовала себя настолько плохо, и ощущение мокрого пятна на нижнем белье заставило её слегка покраснеть.

Хватит долгих исследований!

«Там что-то есть!»

И'штола снова посмотрела на дирижабль, но вместо очередного взрыва на них летели два маленьких предмета. Они были непохожи ни на что, что И'штола когда-либо видела раньше: два гуманоидных существа сидели на небольших летательных аппаратах с четырьмя цилиндрическими устройствами. Казалось, они создавали подъёмную силу, но не использовали эфирные потоки, как обычно делают дирижабли.

Насколько И'штола могла судить с первого взгляда, гуманоиды не были людьми. Они не обладали тем же эфиром, что и живые существа.

Они также летели прямо на них, стреляя по маленькому скифу.

И'штола снова защитилась щитом, на этот раз более сосредоточенным на сохранении собственного эфира. Затем она зарядила мощное огненное заклинание и запустила его в одного из них. Оно зацепило один из цилиндров, и устройство вышло из-под контроля, задев океан, прежде чем восстановиться.

«Позади тебя!»

И'штола обернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, что другой нападавший обошёл их с фланга и теперь обстреливал лодку сверху. И'штола вовремя поставила ещё один щит. Несколько выстрелов задели палубу, но ей удалось защитить и себя, и судно.

Это усилие заставило её мочевой пузырь снова отреагировать негативно, и её ударила сильная волна. Она издала писк и упала на одно колено, схватившись за руку и прикрывая её телом от Г'рахи.

«И'штола, ты в порядке!?»

Он, наверное, подумал, что она ранена. Она прокляла себя за то, что попала в такую неловкую ситуацию, и снова собралась с силами, к счастью, на этот раз без протечек. Однако, как бы ей ни хотелось расслабиться, бой ещё не закончился. Оба нападавших всё ещё находились в воздухе и разворачивались для нового удара по ялику.

«Хватит!»

Й’штола подняла посох перед собой, другой рукой направляя эфир вокруг сферы на его кончике. Она направила ещё один заряд огня в первый корабль, а затем быстро развернулась и метнула шар молнии во второй.

На этот раз огонь попал прямо в цель, взорвавшись шаром, и устройство вместе с гуманоидом на нём рухнуло в море. Другой корабль обогнул шар молнии, но Иштола была готова. Она призвала мощный огненный заряд прямо над кораблём и тоже отправила его в море.

Иштола стиснула посох – и от напряжения, и от усилий, которые ей пришлось приложить, чтобы отбиваться от врагов, несмотря на полный мочевой пузырь. Они были примерно на полпути к берегу, но Иштола отчаянно хотела туда добраться.

«Ещё идут!» – крикнул Г’раха.

Это было последнее, что Иштоле нужно было слышать. Она стиснула зубы и подняла глаза, но тут же увидела ещё три таких же корабля, летящих прямо на них. Сражение с первыми двумя уже почти до предела напрягло её мочевой пузырь, и она понятия не имела, как выдержит.

Она тут же отшатнулась, сжав бёдра, направляя ледяной эфир. Если заклинания огня были достаточно неприятны, то лёд был ещё хуже. От его воздействия холодные струи эфира лизали её руки и ноги. От этого ощущения её мочевой пузырь чуть не разрыдался.

Не обращая на это внимания, она обрушила на одно из них замораживающее заклинание, попав прямо в него. Ей удалось заморозить одно из цилиндрических устройств и схватить его, заставив весь корабль рухнуть и покатиться по поверхности океана.

К сожалению, это дало двум другим кораблям время погрузиться, а Иштола едва успела выпустить пузырь. Она не смогла использовать достаточно большой пузырь, чтобы защитить весь челнок, и нос корабля разлетелся на куски от прямых ударов. Судно накренилось, но ей удалось защитить основные конструкции, и они остались на плаву.

И'штола поморщилась от покачиваний, и её тело, одновременно напрягшись и отвлёкшись, снова дала течь. Она сжала ноги и наклонилась вперёд, используя рукоятку посоха между ног, чтобы создать давление и остановить течь.

И'штоле удалось восстановить контроль, но она задыхалась, и ей предстояло разобраться ещё с двумя врагами. Она запустила ещё одно ледяное заклинание в один из кораблей, чтобы одновременно блокировать выстрелы и поразить его. Ей удалось отвлечь его и заставить уклониться, но её атака промахнулась.

Она поймала другого нападавшего, пытавшегося обойти её с фланга, выстрелив прямо в неё. Она уклонилась в сторону и послала в него электрический шар. Он попал в гуманоида, тот задрожал и зашипел, прежде чем и корабль, и корабль, на котором он находился, вышли из-под контроля и тоже упали в море.

За это время последний нападавший вернулся для новой атаки. К сожалению, именно в этот момент И'штола почувствовала сильный спазм. Она упала на землю, сильно прижав пах к пятке, потеряв контроль и почувствовав, как из неё вырвался новый поток крови.

Прежде чем выстрелы таинственного нападавшего успели обрушиться на неё и середину лодки, вероятно, уничтожив её, Г'раха бросился вперёд, создав кристаллический меч и щит, защищая всё судно от атаки. Затем он с криком вскочил и рубанул по самолёту, пролетавшему низко мимо них.

Клинок Г'рахи пробил, и человекоподобный солдат свалился с самолёта, после чего они оба с громким всплеском упали в воду.

«И'штола, ты в порядке?»

«Н-ладно, просто немного перенапрягся», — прохрипел И'штола.

Её переполненный мочевой пузырь жаждал освобождения, и если бы И'штола была на судне одна, она, возможно, даже подумала бы о том, чтобы уйти прямо сейчас, но с Г'рахой она не собиралась делать этого. Ей всё ещё нужно было сохранить немного достоинства, хотя она сама виновата в том, что оказалась в такой ситуации.

Они всё ещё опасались новых нападений, но, к счастью, их не было. И'штола с благодарностью воспользовалась этим временем, чтобы прийти в себя, и наконец они добрались до доков.

К сожалению, как бы ужасно город ни выглядел с моря, вблизи он был гораздо хуже. Здания лежали в руинах, некоторые тлели, а некоторые всё ещё горели. Солдаты и другие гуманоиды лежали на улицах, словно поле боя. Гражданские, такие как моряки, торговцы и докеры, либо лежали раненые, либо сидели на земле, сжимая свои раны. Вдали стоны и крики прерывались редкими воплями. Судя по звукам, где-то в глубине города всё ещё шёл бой, но, насколько могла судить Иштола, они достигли берега в самом конце атаки.

«Клянусь богами», — Г’раха оглянулся, подойдя к ней сзади.

Затем он тут же подбежал к раненому солдату и присел, протягивая руку, чтобы исцелить его. Солдат вскочил и поднялся на ноги, глядя на них обоих.

«Т-ты? Вы те учёные, которых нам велели ожидать? Служители Рассвета сказали нам, что мы должны принять вас, но…»

«Мы поможем», – шагнула вперёд Иштола, чувствуя, как в её теле закипает адреналин. Её мочевой пузырь сжался в знак протеста, и Иштола почувствовала, как из него снова потекла моча. Она действительно перенапряглась, но ситуация была чрезвычайная, и она была целительницей. Мочевому пузырю придётся подождать ещё немного.

Иштола и Г'раха начали оказывать помощь солдатам и гражданским, попавшим под перекрёстный огонь. Некоторых было явно не спасти, но они помогали тем, кому могли. Каждый раз Иштоле приходилось приседать, чтобы помочь им, и давление на её и без того перегруженный мочевой пузырь было невыносимым. Тем не менее, она собралась с духом и терпела.

Держитесь. Держитесь.

Закончив, они повернулись к первому солдату, который всё ещё сгорбился от боли, но в остальном чувствовал себя хорошо.

«С-спасибо вам большое. Вас пригласили сюда как гостей, и всё же именно вы нам помогаете».

«Не обращайте внимания, мы рады оказать любую посильную помощь», — заявила Г’раха.

«Кстати, наверняка есть ещё раненые», — заметила И’штола. «Куда дальше?»

«Рынки… и жилые районы… Они пострадали сильнее всего. Мы не были готовы».

«Мне взять рынки, а вы проверьте жилые районы?»

«Да», — кивнула И’штола.

«Это вон в те холмы, к дворцу», — сообщил ей солдат. «Спасибо».

Как только Г’раха и И’штола расстались, она замерла, на мгновение остановившись, чтобы откровенно взять себя в руки. Она знала, что должна помочь, но её силы были на пределе. Она не помнила ни одного раза в жизни, когда ей так сильно хотелось в туалет, как сейчас. Её мочевой пузырь был распухшим и вздутым, и она чувствовала это, поглаживая его рукой.

С другой стороны, это моя вина. Эх, если бы я только поплыла на корабле!

Й'штола не собиралась позволить своей ошибке стоить драгоценного времени. Она слышала отдалённые стоны раненых, разносящиеся по всему городу. Они были её приоритетом. Как бы ни протестовал мочевой пузырь, она лишь стиснула зубы и заставила себя продолжать.

Вскоре она нашла солдата и пожилую женщину, лежащих на ступенях, ведущих на холм к жилым домам. Она быстро осмотрела солдата, но поняла, что он убит, и она ничем не может ему помочь. Вместо этого она подошла к пожилой женщине. Она присела и начала её лечить.

Снова присев, она сильно надавила на мочевой пузырь, и она почувствовала, как снова вытекла моча. К этому моменту её панталончики промокли в паху, но она лишь слегка поёрзала, чтобы предотвратить дальнейшие протечки, и позаботилась о женщине.

Как только её состояние стабилизировалось, Й'штола продолжила подниматься по ступеням. Подъём был не менее приятным, чем бег, но в этот момент её мочевой пузырь был настолько полон, что любое движение отдавалось короткими толчками в животе. Она лишь резко вдыхала и продолжала идти, стараясь не обращать внимания на пульсирующую боль и давление.

Поднимаясь, она наткнулась на других раненых. Одним из них был маленький ребёнок, попавший под один из взрывов. Его травмы были серьёзными, и Иштола сразу же занялась им. Его мать тоже была ранена: глубокая рана на руке и ожоги на ноге, но она чувствовала себя достаточно хорошо, чтобы рыдать над своим ребёнком.

Протянув руку и направив своё исцеление, Иштола с облегчением отметила, что у мальчика нет смертельных травм. Она не сможет сразу залечить все его раны, но сможет стабилизировать его состояние, и он поправится.

«С ним всё будет в порядке», — объявила Иштола, немного подлечившись.

Мальчик зашевелился и застонал, открывая глаза, и женщина воскликнула: «Спасибо».

Иштола, не теряя времени, переключилась на мать, лишь на мгновение. Рана не кровоточила сильно, а ожоги были поверхностными. Она произнесла небольшое исцеляющее заклинание, чтобы облегчить боль, а затем тут же бросилась на поиски кого-то более серьёзно пострадавшего.

Убегая, она снова почувствовала пульсацию и спазмы в мочевом пузыре. Если бы она была занята чем-то другим, мысль о поиске места, где можно было бы облегчиться, захватила бы мысли Иштолы. Но по какой-то причине отчаяние отступило на второй план. Это было похоже на то, как она загоняла свои чувства в глубины сознания, когда была глубоко погружена в свои исследования, но даже Иштола понимала, что это уже за гранью того, с чем она могла бы справиться в обычной ситуации.

Она никогда раньше не оказывалась в подобной ситуации, но исследования Иштолы в области колдовства неизбежно вызывали у неё анекдоты о целителях и хирургеонах, часами неустанно трудившихся в чрезвычайных ситуациях, многие из которых не имели ни возможности поспать, ни справить нужду. Она всегда удивлялась, как им удаётся выжить. Однако теперь ей казалось, что она понимает это немного лучше. Её собственные нужды были ничто по сравнению с её решимостью спасти как можно больше людей.

Она обнаружила ещё больше раненых солдат, окруживших одного из этих гуманоидов. Она не удивилась. Упорство, с которым они ранее атаковали её и Г'раху, и их боевую доблесть нельзя недооценивать.

Она наклонилась и на мгновение замерла, пока её мочевой пузырь протестующе кричал. Она лишь стиснула зубы и упёрлась пяткой в пах, чтобы справиться с давлением, а затем протянула руку и начала помогать тем солдатам, которым смогла. У одного было слишком много смертельных ран, чтобы их исцелить, но двое других чувствовали себя немного лучше. И'штола смогла оттащить их от края пропасти.

Если бы я опоздал всего на несколько мгновений…

И'штоле нужна была эта решимость, чтобы продолжать идти вперёд, несмотря на безумное отчаяние.

Конечно, то, что её разум был сосредоточен на исцелении раненых, не означало, что её тело способно справиться. Поднявшись, Иштола выпустила горячую струю мочи в свои уже промокшие панталончики. Моча протекла насквозь, оставив несколько красноречивых капель на земле.

Иштоле пришлось замереть и поспешно взять себя в руки. К счастью, солдаты позади неё всё ещё были без сознания и не могли наблюдать за её жалким зрелищем. Иштола огляделась и покраснела, но ещё несколько мгновений поплясала на месте, прежде чем броситься прочь.

Потерпите! Ещё немного!

Стиснув зубы, Иштола продолжила путь, находя раненых и перевязывая их. Однако в этот момент она боролась со своим телом. Она действительно выбивалась из сил, и её мочевой пузырь не мог этого выносить. Он просто не мог вместить больше, поэтому, когда Иштола приседала или поднималась по особенно крутым ступеням, он делал всё возможное, чтобы получить хоть малейшее облегчение.

Из раны вырывались небольшие капли и струйки, и каждый раз Иштола напрягалась, сжимая таз исключительной решимостью. Её единственным спасением было то, что её длинные одежды были достаточно свободными, чтобы не промочить ни одну из её случайных протечек. Будь она в колготках или леггинсах, на них уже бы виднелись мокрые пятна.

Тем не менее, несмотря на обильное протекание, это никак не помогало справиться с сильным давлением, всё ещё накопившимся внутри. Ранив сильно обгоревшего фермера, Иштола встала, чуть скрылась из виду и замерла, извиваясь, опираясь на посох, зажав его между ног, когда наклонилась вперёд.

Боги мои… Мне так хочется в туалет!

Она задыхалась не только от того, что пыталась сжать перенапряжённые мышцы мочевого пузыря, но и от усилий, связанных с исцелением. Она выдыхалась, и ей становилось всё труднее бороться с собственным телом.

Мочевой пузырь снова сжался, и Иштола замерла, ещё крепче прижав посох к паху и практически обхватив его ногами, согнувшись пополам и зажмурив глаза.

Не писай. Не писай. Не писай. Не писай!

В конце концов, она вернула себе подобие контроля, но перед этим вытекла небольшая струйка. Иштола сразу испугалась, что она промокла до самого переда её одежды, поскольку та давила на промокшее нижнее бельё. К счастью, когда она наклонилась, она не почувствовала влаги, хотя это было близко к нулю.

Иштоле оставалось ещё немного проверить жилую зону, поэтому, восстановив контроль, она снова отправилась в путь. Но как только она это сделала, перед ней появилось знакомое лицо.

«Штола? Ты здесь, в Тулиоллале?»

Уши И'штолы прижались, и она от удивления снова выпустила маленькое сопение. На этот раз оно вытекло между её ног, и И'штола потёрла бёдра, чтобы капля не упала на землю.

В любое другое время вид, само присутствие Воина Света стали бы для неё облегчением. Её лицо, отмеченное битвой, но каким-то образом всё ещё чистое и мягкое. Её фигура, отточенная и выкованная в огне битвы, но всё ещё гибкая и изящная. Её голос, похожий на пение, с хрипловатым оттенком, который так и щекотал уши И'штолы. Её эфир, всё ещё слегка омытый тёплым сиянием мучительных испытаний Первого, но уже не ослепляющий и неузнаваемый, мог лирически рассказывать о своём партнёре до самого заката.

Конечно, как бы И'штола ни заботилась о ней, сейчас было, пожалуй, самое неподходящее время для её появления. Не объективно, конечно. Были раненые, которым нужно было помочь, и Иштола могла бы помочь.

Почему это случилось именно сейчас? Мы не виделись ни на секунду уже несколько месяцев, и наша первая встреча состоялась, когда я уже умирала от желания пописить.

«Я объясню позже», — быстро взяла инициативу в свои руки Иштола. — «Нам нужно помочь этим людям».

«П-правильно!»

Иштола и Воин Света бросились к последней части жилого района, которую Иштола не успела проверить. Пока они шли, Иштола прекрасно чувствовала на себе взгляд Воина Света. Она поняла, что, должно быть, идёт неуклюже из-за полного мочевого пузыря. И всё же она едва держалась. Если она заставит себя выпрямиться ради видимости, то, скорее всего, пожалеет об этом.

Они сразу же обнаружили две группы раненых. Несколько солдат, столкнувшихся с ещё одним гуманоидом, и несколько гражданских, попавших под перекрёстный огонь. Солдатам было явно хуже, и из них двоих Иштола всегда была лучшим целителем, поэтому она тут же бросилась к ним, пока Воин Света оказывал помощь остальным.

Иштола снова наклонилась, пытаясь справиться с резким давлением, пока оказывала помощь солдатам. Повернувшись спиной к Воину Света и солдатам, выходящим на пересчёт, она позволила себе опустить свободную руку и прижать её к паху, стараясь сохранить как можно больше контроля. Она извивалась и корчилась, мысли лихорадочно метались.

Держись! Я могу держаться!

Сделав всё, что могла для солдат, она собралась с силами и медленно встала. Она продолжала сгорбиться, тяжело дыша и опираясь на посох. Она почувствовала, что снова выпустила ручеёк, но он просто впитался в её панталончики и капал на землю. Главное, чтобы не промок на мантию.

«Ты в порядке, Штола?» Воин Света обернулся, тоже закончив.

«Д-да, просто устала и хочу отдохнуть», — призналась Иштола. Даже находясь на грани обмочиться и при всей своей близости с партнёром, она всё равно стеснялась открыто признаться, что хочет в туалет. Она всегда старалась соблюдать приличия, если могла.

«Думаю, мы всё равно закончили. Я собиралась вернуться к Рассветному Трону и проверить, как дела. Ты тоже туда едешь? Я даже понятия не имела, что ты в Турале!»

Изначально И'штола была приглашена к Криле в качестве гостя во дворец, так что это был её конечный пункт назначения. Но она знала, что теперь ей придётся долго представляться и объяснять, почему они с Г'рахой вообще здесь. И'штола не переживёт такую встречу сухой. На самом деле, можно сказать, что И'штола уже давно потихоньку обмочилась. Ей нужно было прямо сейчас.

«Я могу всё объяснить позже, но мне действительно нужно перевести дух. Я догоню тебя через несколько минут».

«Звучит неплохо», – улыбнулась Воин Света. Она повернулась, чтобы уйти, а Иштола тут же начала планировать дальнейшие действия.

Внезапно Воин Света обернулся, снова бросился к Иштоле и лучезарно улыбнулся: «О, и ещё кое-что, Штола. Я скучала по тебе».

Иштола сразу поняла, что Воин Света собирается обнять её, и напряглась. Она подняла руку, останавливая её, и Воин Света в недоумении подняла голову.

«Что случилось?»

«П-простите, обнять было бы…» Иштола покраснела, согнувшись пополам, когда её мочевой пузырь снова отчаянно запульсировал. «Сейчас это очень плохая идея. Мне нужно в туалет. Очень сильно».

Это было мягко сказано. Иштола была уже на пределе своих возможностей, и единственная причина, по которой она не обмочилась прямо здесь, заключалась в том, что её партнёр стоял прямо перед ней. И всё же она не смогла остановить очередную течь, и эта капля вытекла и потекла по её ноге.

«О, О!» — покраснела Воин Света. — «А, кажется, ближайшие уборные отсюда — у домиков Фоард. Или, может быть, на рынках?»

«Б-ближе… где-нибудь поближе, прямо сейчас!» — пробормотала И'штола, покраснев и отчаянно схватившись за себя. Сейчас она уже не могла сохранять самообладание. У неё не было ни времени, ни вариантов.

«Хм, там есть каменистая местность с кустами, которые могут…»

Как только Воин Света указал ей, и И'штола увидела это довольно уединённое место, она тут же поковыляла туда. К сожалению, было слишком поздно. Она уже давно исчерпала свои возможности. Мочевой пузырь пульсировал каждую секунду от болезненного давления, требующего освобождения. Теперь она не переставала пускать слюни, её промокшие до нитки панталончики не мешали ей оставлять за собой след, пока она тщетно пыталась хотя бы добраться до места назначения.

Мышцы мочевого пузыря Иштолы полностью отказали. Мочевой пузырь, не теряя времени, выталкивал наружу всю накопившуюся мочу. Брызги пропитывали её одежду и руки, барабаня по земле водопадом. Моча хлынула из неё, пока она тяжело дышала, опираясь на посох. Она попыталась раздвинуть ноги, чтобы спасти то, что осталось от одежды и сапог, но было слишком поздно.

«Штола…!» – услышала она вздох Воина Света. К счастью, похоже, она была одна. Как бы ни было неловко делать это перед партнёром, если и был кто-то, кого она знала, кто бы потом не высмеял и не осудил её, так это Воин Света.

Возможно, из-за этой мысли, а может быть, потому, что она действительно перешла все границы своих возможностей, но Иштола полностью погрузилась в наслаждение от облегчения. Её колени подогнулись, бёдра задрожали, когда она сжала посох, чтобы удержаться на ногах. Она опустила голову и издала долгий, хриплый стон, наслаждаясь блаженством. Всё это давление, вся эта сдерживаемая моча наконец-то выплеснулись наружу после столь долгой борьбы с собственным телом.

Иштоле никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, но это также означало, что она никогда не испытывала ничего подобного такому чистому освобождению, которое испытывала сейчас. Это было почти как оргазм. Всё её тело, от кора до позвоночника, покалывало и пульсировало теплом, а боль и давление в мочевом пузыре постепенно уступали место приятной пустоте и тупой боли от перенапряжения.

Её потоп продолжался довольно долго, и часть Иштолы боялась, что она задержится и её поймают. К счастью, никто не подошёл, и в конце концов её поток начал медленно спадать, пока она не осталась стоять там, сначала понемногу капая, а потом и капая, когда наконец кончила.

Она осталась там, тяжело дыша, застыв ещё на несколько секунд, прежде чем к ней вернулось сознание. Её лицо тут же залилось ярким румянцем.

«П-прости, кажется, я не совсем успела», — смущённо призналась Иштола, поворачиваясь к Воину Света.

«Я… вижу», — Воин Света смотрел на огромную лужу на земле и на промокшие до нитки одежды И’штола. — «Простите! Я имею в виду… вы в порядке?»

«Я только что обмочилась, как ребёнок, перед своим партнёром, и доказательством тому теперь стала моя промокшая одежда, которую все видят», — И’штола скрестила руки, не в силах сдержать лёгкую сарказм. — «Но в остальном? Да, вполне нормально. Чувствую себя гораздо лучше».

«Э-э, ладно, вам нужно привести себя в порядок, прежде чем мы вернёмся во дворец. Я могу отвести вас в свою комнату в гостинице. У меня есть ключ, так что мы сможем проскользнуть, не проходя через вестибюль».

«Спасибо», — кивнула И’штола.

«И ещё… не волнуйся. То есть, обмочишься. Бывает. Иногда мы слишком долго затягиваем себя. Ты помогала людям исцеляться, так что, конечно же, ты собиралась поставить их выше себя».

«Да, ну, по правде говоря, я не могу сказать, что это всё», — призналась И'штола. Как ни неловко было признавать, она не собиралась хвастаться перед Героем Эорзеи, что дошла до этого момента исключительно из бескорыстных побуждений. «Хотя я бы предпочла не обсуждать это сейчас, особенно здесь».

«Понятно. Давай пойдём, пока никто не пришёл», — предложил Воин Света. И'штола кивнула, и они пошли.

«Кстати, это останется между нами. Никому не говори».

«Конечно! Вообще-то, я могу сначала вернуться во дворец, пока ты приводишь себя в порядок. Наша ранняя встреча останется нашим маленьким секретом!»

«Думаю, так будет лучше. Мне также стоит проверить, встретился ли Г’раха с Криле. Если, конечно, он ещё не во дворце».

«Г’раха тоже здесь?»

«Не волнуйся, мы всё объясним позже», — успокоила её Иштола.

Пока они шли, она позволила себе улыбнуться, несмотря на случившееся.

«Ах да, и ещё кое-что. Я не успела сказать раньше, но… я тоже по тебе скучала».

