Мои истории из моего импровизированного семейного отдыха на острове Уайт

Автор: RagingPython

*000*2019-05-31 23:37

Итак, я только что вернулся с острова Уайт, это был довольно хороший отпуск, и мне было очень весело, если не считать того, что Вайтлинк несколько раз возился со временем наших паромов, но важно то, что я вернулся, и я есть несколько историй, чтобы поделиться. Я выложу только это сегодня вечером, так как устал, остальные я выложу завтра, я ожидаю. Кроме того, забавный факт: если кто-то из вас был на «Св. Клэр».

Уайтлинк переправлялся прошлой ночью, значит, вы могли меня где-то видеть. Наверное, нет, потому что большую часть времени я прятался от всех людей.

История 1, первая ночь в палатке:

Место, на котором мы остановились, было в основном граничащим с глэмпингом, так как моя мать отказывается устраивать настоящий кемпинг, но, несмотря на это, туалеты всё ещё находились в отдельном блоке на другом конце поля. Поэтому, естественно, когда я забрался в постель в 19:00, выпив 2 кружки чая и горячий шоколад, я знал, что в какой-то момент мне придётся встать и уйти, и я не ждал этого с нетерпением. Я пролежал в постели и читал до 23:30, и к тому времени мой мочевой пузырь уже был наполнен, и я решил, что мне пора идти.

Было темно, мой iPad был на минимальном уровне яркости, так как я не хотел никого будить светом. Я сразу же пожалел о своём решении подождать, пока мне действительно не придётся идти, прежде чем вставать, так как в ту минуту, когда я встал, давление стало намного хуже. Это было почти невыносимо. Я был почти в состоянии сдержать это, удерживая себя и скрестив ноги. Мне пришлось перелезть через кровать, на которой спала моя младшая сестра, и я чуть не споткнулся и не поскользнулся на полу. Если бы я это сделал, я не думаю, что смог бы выдержать это.

Следующим испытанием было расстегнуть молнию на дверном проёме палатки и пройти через неё, мне пришлось переключаться между тем, чтобы держать себя и свой iPad, одновременно расстёгивая что-то, а также танцевать, чтобы выдержать всё это. В конце концов мне удалось его открыть, но я был почти на пределе своих возможностей. Я вошла в главную комнату и провела несколько минут, прыгая и танцуя, скрестив ноги и засунув руку в промежность, чувствуя, как непреодолимое желание становится всё сильнее и сильнее, пока я пыталась найти свои пижамные штаны, чтобы пройти к ванные комнаты.

«Я должен сдержаться! Я здесь со своей семьёй!» — подумал я про себя.

Всё ещё извиваясь, я в конце концов сдался, схватив полотенце, чтобы прикрыться, и решил, что мне просто придётся бежать к ним голым. Однако я продолжал искать свою обувь. С каждой секундой я чувствовал, что потребность становится всё сильнее, она становилась всё хуже и хуже, я могу не успеть, если оставлю это ещё на минуту.

— П-ещё немного… они должны быть здесь… где-то… — пробормотал я, чувствуя, как мой растянутый и ноющий мочевой пузырь сжимается при одной мысли о том, чтобы сходить в туалет.

К счастью, я нашёл свои туфли. К сожалению, какой-то болтливый идиот вылил на них бутылку воды, и они промокли. Я вцепилась в себя ещё сильнее и отчаянно пыталась сопротивляться желанию, когда я вставила ногу.

Это было слишком, я не мог, холодного, мокрого ботинка было достаточно, чтобы мой мочевой пузырь почти не выдержал от отчаяния. Я отказался от своих туфель и дважды скрестил ноги. Я постоял минуту у главного входа в палатку, обеими руками сильнее, чем когда-либо, нажимая на мой мочеиспускательный канал, не позволяя даже капле вырваться, танцуя вокруг.

Желание немного ослабло, и я, извиваясь и ёрзая, расслабил ноги. Идти было всё ещё мучительно, но я знал, что должен. Я изо всех сил пытался открыть вход.

«А-а-а… если папа запер это, я точно не протяну достаточно времени, чтобы найти ключ…», — простонала я, желая скрестить пальцы на удачу, но они были слишком заняты для меня, чтобы сделать это.

По какой-то невероятной удаче вход был открыт, и я едва успел сделать это, прежде чем чуть не рухнул на колени. Я немного наклонился, пытаясь наклониться наименее болезненным образом, зная, что долго не продержусь.

Я заставил себя снова начать двигаться и побежал к туалетным блокам, держа полотенце вокруг себя в дополнение к слабеющему мочевому пузырю. Если бы у меня не было лучшего ночного зрения, чем у кого-либо в моей семье с 1940-х годов (у моих братьев и сестёр одно из худших за всю историю; моя сестра ничего не видит, если она находится в комнате с выключенным светом). Конечно, я мог бы это сделать, потому что было темно, и у меня не было фонарика.

Мне пришлось быстро прекратить бег, но я продолжал двигаться в более медленном темпе. Я думал, что каким-то чудом смогу это сделать, пока не начался дождь. Как всегда в Соединённом Королевстве, погода как коробка конфет, никогда не знаешь, что тебе выпадет; но обязательно будет какой-нибудь дождь. Я почти потерял контроль, когда стоял, но одной лишь силой воли я смог продолжить.

Поразительно, но я добрался до ванных комнат, дрожа и ёрзая, мой бедный, перегруженный мочевой пузырь хотел выпустить всё наружу.

— П-просто... п-всего... ещё несколько шагов... — пробормотал я между стонами.

Я снова бросился в кабинку. Чувство было потрясающим, последние несколько часов очень плохо сдерживаемая моча лилась с огромной скоростью, облегчение было невероятным.

Каким-то образом я пережил это.

Конец истории 1:

Отредактировано RagingPython 31 мая 2019 г.

Орфография, изменена структура последних нескольких строк. (см. историю редактирования)

*006*2019-06-02 21:18

{{ 8 часов назад, BB1BBB сказал:

Я был на острове Уайт много раз. Похоже, всё это время я упускал очаг Омораси.

Ждём теперь следующую часть.

}}

Я был только дважды, но я ожидаю, что это больше жильё, в котором я останавливался, а не сам остров. Если бы я не был в походе, то, скорее всего, не случилось бы всех историй, кроме одной.

