Унижение на соревнованиях по плаванию — история женского отчаяния

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-01-08 02:20

ГЛАВА 1

Аланна была капитаном команды по плаванию своего колледжа. Она давно освоила этот вид спорта, опережая в плавании других девочек, мальчиков, даже своих тренеров. Был даже один раз, когда в старшей школе она выкурила что-то смешное и галлюцинировала другую версию себя в бассейне и тоже избила её. Её секрет: так же, как двое её друзей и товарищей по команде в машине, они пили много пресной воды. Каждый из них пытался получить по галлону внутрь себя в день.

«Вкусно», — сказала Аланна, швыряя пустую бутылку мимо заднего сиденья в багажник своей машины. Она была за рулём. Она медленно слизнула последние капли с губ. «М-м-м».

На ней был обтягивающий синий купальник. Прямо сейчас поверх него была короткая обтягивающая футболка, разумеется, белая. Её друзья носили то же самое поверх своих костюмов.

Аланна села рядом с Лекси. На Лекси был обтягивающий фиолетовый костюм. Обе девушки были загорелыми. Но отношение Лекси было каким угодно, только не одним оттенком. Вы не могли знать, собирается ли эта девушка открыть свой рот, чтобы ругаться на вас отсюда и туда, или она будет вся милая и милая. Сегодня было не сладко и приятно. Лекси написала своему парню текстовое сообщение (они снова были вместе после расставания в четвёртый раз… четвёртый раз на прошлой неделе, они встречаются уже два месяца) и печатала гневные смайлики после каждого слова. «Трахни его, трахни его мать и трахни вас двоих», — сказала Лекси, указывая на двух своих друзей в машине.

— Какого хрена мы делаем? — спросила Аланна. Она держалась за живот, когда небольшое давление начало расширяться внутри неё.

Лекси сказала: «Потому что я вижу те взгляды, которые вы на меня бросаете. Ты видишь, как я спорю с Тимом, и осуждаешь меня, не зная, о чём мы говорим».

Аланна спросила: «О чём ты-А-Х-говоришь?» Небольшое давление снова расширилось внутри. Это было похоже на быстрый шок, который заставил её вскрикнуть.

— Что, тебе тоже надо пописить? — спросила Лекси. Её босые ноги были скрещены, красиво складываясь друг над другом, когда её ступня болталась и качалась. «Потому что я уверен!»

«Мне трое», — сказала Сара, третья подруга в машине. Будучи также пловцом, она носила обтягивающий фиолетово-оранжевый костюм, который спускался прямо выше колен и обтягивал её мускулистые ноги. Её костюм был настолько тесным, что она едва могла скрестить ноги. И она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нуждалась в этом.

— Может быть, нам стоит остановиться, — сказала Аланна. Она высматривала следующий выход и, когда он появился, выбрала его.

«Здесь есть место», — сказала Сара, указывая на здание слева от дороги. Это была заправочная станция. Он выглядел очень старым, только с одним насосом.

Все три девушки вышли из машин, натягивая рубашки и короткие шорты, чтобы расправить их, и вдруг все трое на мгновение подпрыгнули на месте. Все они выпили по две бутылки воды в машине, помимо трёх других, выпитых дома во время утренней тренировки в спортзале. В их мочевых пузырях было много воды в виде жёлтой тёплой мочи. Когда они зашли на заправку с прямой спиной, крепко сжав руки по бокам и сжав ноги вместе, они оттолкнули друг друга в сторону, надеясь первыми схватить в*нную. Сара всегда была самой быстрой на земле, поэтому она подбежала к стойке и предупредила кассира.

«Извините меня!» — сказала Сара, переводя дыхание. «Нам нужна в*нная. Послушай, если нам нужно что-то купить или что-то ещё, что я могу заплатить, у меня есть деньги, просто…

«УРА!» кассир, сказал пожилой джентльмен. — Можешь воспользоваться в*нной. Но я надеюсь, что туалет тебе не нужен, работает только раковина. Сантехника для туалета забита сточными водами. Это проклятое место старое, и я думаю, нужно было позаботиться о нём раньше.

У всех трёх девушек отвисли челюсти. Их ноги повернулись внутрь в коленях, когда их промежности плотно сомкнулись.

— Ты чертовски шутишь, — сказала Лекси. Её руки на талии, когда её нога агрессивно постукивала. Ясно, что она ОЧЕНЬ дико хотела ПОИСАТЬ!

«Не боюсь. Извините, девочки».

Все три девушки застонали и ушли со станции. Они сели в машину и уехали.

У них было мало времени. Они попробовали бургерную и бар. В бургерной не работали в*нные комнаты, а в баре стояла очередь (сейчас полдень, почему в баре столько людей???).

— Хорошо, — сказала Аланна. — Не могли бы вы, девочки, не мочить мне сиденья, пожалуйста? Аланна подпрыгивала на стуле, держась руками за промежность. Две другие девушки корчились от сильного отчаяния, а также от жгучей боли, пронзившей их животы и мочевые пузыри. Они жутко хотят ссать!

— Чёрт, что мы будем делать сейчас? — сказала Лекси, явно разозлившись (без каламбура).

— П-П-подожди, я думаю, — сказала Сара, изо всех сил пытаясь что-то сказать из-за растущего отчаяния, связанного с мочой.

Наконец-то добрались до соревнований по плаванию. Им потребовалось некоторое время, чтобы найти место для парковки. Пришло много других пловцов и болельщиков всех участников этих соревнований. Бедняжка Сара засунула руки глубоко в промежность, заткнув отверстие для мочи, пытаясь не дать океану, бурлившему внутри неё, вырваться наружу. Она также извивалась на своём месте, держась за себя. Её бёдра двигались слева направо. Её глаза на мгновение закрылись, когда она попыталась думать о чём-то ещё.

«САРА!» — закричала Лекси. Она вытащила Сару за запястье из машины. «Мы должны идти». Светлые волосы Лекси качались взад-вперёд, пока она переминалась с ноги на ногу. «Оооо. Я тоже!»

Три девушки вбежали в здание бассейна, сжав ноги вместе, они могли бежать только мелкими шажками, чтобы сжать вместе свои мускулистые ягодицы и влагалище и удержать всё это внутри.

Они бегали на месте, оглядываясь налево и направо, чтобы найти туалет на карте центра. Они побежали по залу и чуть не упали в обморок от ужаса увиденного: очередь! По крайней мере, дюжина девушек за дверью в*нной, а затем очередь вокруг стены, так что кто знает, как долго это длилось? Сукин сын!

— Я не могу ждать так-так долго! — в панике сказала Сара, не в силах составить законченное предложение.

«Ну… о… а…» Лекси боролась. — Я н-н-должен. Она встала в очередь. Аланна прямо за ней.

По интеркому было объявлено: «Внимание, пловцы! Пловцы раунда А, пожалуйста, явитесь в бассейн для заплыва. Пловцы раунда А».

Это была Сара. Она немного поплакала и закусила губу. Аланна и Лекси оплакивали свою подругу, когда она спотыкалась от боли.

Сара стояла в обтягивающем купальнике. Её набухший мочевой пузырь вытолкнул её внутрь. Это было похоже на кирпичи, брошенные один за другим в её нижнюю часть живота. Она была так воспалена и согнулась, частично держась за себя.

«Пловцы!» — сказал судья. — На своих трамплинах.

Сара была последней, кто забрался на неё. Она поставила колени на доску, упёрлась одной рукой в ??промежность и встала.

— Я не могу н-удержать, — закричала она. Она почувствовала, что начинает течь. Устраивая там беспорядок.

«На старт… приготовься… ВПЕР¨Д!» а рефери выстрелил из пистолета в небо и заставил пловцов нырнуть. Звук выстрела так потряс Сару, что она вздрогнула. Моча вырвалась из неё, испачкав её купальник. Она упала в слезах. Вокруг неё образовалась лужа из её собственной мочи. Люди смотрели на неё, и она слышала смех. Это было так неловко. Она была взрослой, этого НЕ должно было случиться.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*003*2018-01-09 23:39

ГЛАВА 2

«Что это было?» — спросила Аланна, всё ещё извиваясь в очереди рядом со своей подругой Лекси, которая прыгала вверх и вниз, пытаясь выжить.

— Похоже на крик, — сказала Лекси.

Потом они увидели её: Сара! Бедняжка, юная Сара, она пробежала по коридору мимо своих друзей, всё ещё истекая кровью. За её спиной образовалась тонкая жёлтая струйка. Она всё ещё шла и не могла остановиться. Она крепко сжимала промежность, нюхала слёзы, когда плакала от унижения.

— Сара, подожди! — закричала Аланна. Она протянула руку, но Сара оттолкнула её.

Что касается Лекси, то то, что она увидела поток мочи Сары, только усугубило её положение. Лекси была на грани невозврата и знала, что вот-вот взорвётся в любую секунду. «Э-э-э-э!» — простонала она. Лекси посмотрела в сторону и увидела, что в мужском туалете больше нет очереди (типично). Она сглотнула, на её лице появилась сердитая ухмылка, поскольку она уже начала краснеть. Её ноги были скрещены и переплетены друг с другом, когда она подпрыгивала. Это было сейчас или никогда. «К чёрту это!» — сказала Лекси. Она побежала в мужской туалет.

На её беду все киоски были заняты. «Дерьмо!» Для неё была открыта пара запасных писсуаров, если она посмеет. «О, за то, что ты кричала чертовски громко». Мужчины в комнате улыбались, чувствуя, как их маленькие друзья растут между их ног от волнения, наблюдая, как эта девушка фактически раздевается перед ними.

«Да пошли вы все извращенцы!» Лекси выбрала кусок мыла из писсуара, явно не обеспокоенный содержимым, которое заразило его, и сильно швырнула его в одного из парней в их хламе. Он упал на колени, глубоко вздохнув. «Вот дерьмо». Она натянула свой купальный костюм. Между тем, что она уже была чертовски тугой, чтобы показать своё жёсткое, сексуальное, горячее пляжное тело и её выпирающий мочевой пузырь, эта штука не тянула вниз или в стороны. Лекси тянула его изо всех сил. — О, давай, давай, давай. Между смывами из кабин, писсуаров и раковин, изливающих воду, её пульсирующий мочевой пузырь в конце концов сдался. «О нет, о нет, НЕЕЕЕТ!»

БУМ! Её мочевой пузырь лопнул. Поток по мощному горел, как выходил из девушки. Она залила её купальник, а затем вырвалась из-под её ног и образовала две грязные лужи мочи по бокам. Лекси выглядела рассерженной, но тоже плакала. Она закрыла переднюю часть лица руками. Она убежала, но когда её ноги раздвинулись от этого, вышло ещё больше. Мужчины с радостью уставились на зрелище, слишком красивое, чтобы на него смотреть.

Аланна видела, как убежала и её подруга. — О, — сказала Аланна. Она оплакивала своих двух друзей, но и её собственная потребность уйти становилась всё более болезненной.

Один импульс за другим вспыхивал в её теле. Они казались уколами сильной боли, пронзающими её. Как масло!

«П-должен… п-п-держись!» Аланна умоляла небеса о поддержке. Она высунула язык. Какая бы гидратация у неё ни была, теперь она ушла и качалась вокруг её мочевого пузыря. Её мочевой пузырь вырос настолько, что упирался в кишечник и причинял боль. — Надеюсь, я тоже не облажаюсь. Она держала ноги скрещёнными. Каждый шаг, который она делала, должен был быть маленьким и быстрым, а затем снова скрещивать сексуальные ноги. Её промежность крепко сжалась. «Я могу сделать это». Она немного сгорбилась, схватив себя за промежность так сильно, что это было больно, как хватка тисков. Она слышала, как другие женщины хихикали над её смятением. «Да пошёл ты», — сказала Аланна, поворачиваясь к своим врагам.

Окончательно! Аланна оказалась в начале очереди. Четыре лавки. Она изо всех сил старалась не обращать внимания на сливы и смывы, которые уничтожили Лекси не более десяти минут назад. Она тяжело вздохнула. Она НЕ могла пройти через то, что сделали её друзья. НЕТ! Точно нет! Затем открылся киоск.

Аланна бросила всё это, разорвала свой костюм и увидела туалет. Её побег. Её свобода.

«Двигайся, сука!» — сказала другая пловчиха, оттолкнувшая Аланну ногой. Высокая загорелая азиатка в фиолетовом костюме-двойке.

«Нет!» — сказала Аланна. Она не могла проиграть. Аланна рванулась вперёд и толкнула суку к стене. Как и в любой хорошей девчачьей драке, каждая девушка дёргала друг друга за волосы.

Горячая азиатка всадила Аланну в головной убор. Обе девушки были явно в отчаянии. Каждый держит ноги скрещёнными во время боя и подпрыгивает. Она дёрнула Аланну из стороны в сторону, но Аланна локтем ударила соперницу в низ живота.

«Ой!» — закричала азиатка. «Я собираюсь поп. Я собираюсь поп».

Аланна использовала это время, чтобы добраться до туалета, но её снова оттащили и бросили в раковину. Азиатская девушка показала ей средний палец, когда она закрыла дверь, и все услышали, как она издала стон облегчения, когда из киоска вырвался рёв китайского водопада.

Аланна, державшаяся на раковинах, случайно включила их датчиками. Вода попала ей в руки, и по спине побежали мурашки, глаза закатились, и БУМ! Она молчала, так как все видели и смеялись над этой бедной девушкой, которая выпустила из-под себя большую лужу. Беспорядок был интенсивным. Когда она стекала по её ногам в лужу, всё это имело шипящие пузыри, которые вышли с мочой из её кипящего, лопнувшего мочевого пузыря. Аланна попыталась бежать, но поскользнулась на собственной моче. Это только выплеснуло ещё больше потоков, и это было так плохо, что просачивалось за дверь, заставляя тех, кто всё ещё стоял в очереди, прижиматься к стене.

Аланна заплакала. Лекси заплакала. Сара плакала. Дворник потерял много времени.

КОНЕЦ!

