Зов природы — история любви в главной роли с Уми

Автор: Railgun-sama

*000*2023-12-05 05:41

Ещё один заказ Уми от @Zenkopan

! На этот раз Уми отправляется в поход со своей семьёй в глубь леса, где нет доступа к надлежащим удобствам.

Зов природы

Уми почувствовала, как лёгкий осенний ветерок развевает её волосы, когда она шла по извилистой тропе перед ней. Листья хрустели под её ногами, а ветки и трава скользили по её длинным носкам. Она была одета в полный походный костюм, плотные коричневые брюки и тёмно-синюю рубашку на пуговицах поверх белой футболки, а на спине у неё был рюкзак, полный припасов.

Она остановилась на мгновение и обернулась, схватив большую бутылку с водой, привязанную к её сумке. Она сделала глоток и оглянулась на родителей, которые также сопровождали её в походе.

Её мать была прямо за ней, всё ещё в одежде, подходящей для похода на открытом воздухе, в брюках цвета хаки и соответствующей куртке с высокой талией, а под ней белая рубашка. Не хватало хорошо набитого рюкзака, хотя мужчина позади неё, одетый в коричневое пальто и толстые джинсы, топающий вокруг в походных ботинках, нёс сумку, достаточно большую для них обоих.

«Дорогая, можешь передать мне мою бутылку с водой?» Мама Уми улыбнулась.

«Конечно, вот», — ответил её отец, протягивая ей большую, наполовину полную бутылку.

Мать Уми присоединилась к Уми, сделав несколько глотков, и когда они закончили, все остановились и огляделись. Вокруг них был густой, пышный лес, спрятанный между более горными районами вокруг них. Вдалеке слышались звуки спокойной реки.

Семья Сонада была на семейном отдыхе в одном из своих любимых мест для пеших походов. Этот лес был довольно неизвестным и суровым местом, о котором отец Уми узнал, когда был ребёнком, от некоторых местных жителей, и он годами держал это в секрете за пределами семьи Сонада. Иногда местные жители, которые знали тропу, также приходили сюда, но в остальном это была очень тихая и уединённая тропа. Идеально для Уми и семьи, которые любили приходить сюда и проводить время вместе, в гармонии с природой и вдали от своих обычных проблем.

Отец Уми прикрыл глаза руками, словно козырьком, и прищурился, глядя сквозь деревья на серо-белые облака наверху.

«Немного пасмурно, но я не думаю, что будет дождь. Хорошая тень».

Мать Уми кивнула: «Это определённо лучше, чем если бы мы уехали летом, в это время дня здесь было бы отвратительно».

«Кстати, когда мы остановимся на обед?» — спросила Уми.

Её отец посмотрел на часы, а затем поднял глаза на тропу перед ними: «Скоро. Если я правильно помню, в пятнадцати-двадцати минутах ходьбы от тропы есть прекрасная полянка, которая идеально подойдёт для пикника, если вы оба не слишком голодны, чтобы ждать так долго?»

«Нет, меня это устраивает», — кивнула Уми.

«Я бы определённо подождала, если это такое прекрасное место для остановки», — улыбнулась мать Уми.

«Так и есть! Если, конечно, я не путаю эту тропу с другой», — пошутил отец Уми.

Уми и её мама рассмеялись и покачали головами, все наслаждались спокойной атмосферой, видами и знаками природы вокруг них. Мать Уми вернула свою бутылку с водой мужу и потянулась. Уми убрала свою бутылку с водой, размяла ноги и снова пошла по тропе.

«О, Уми», — крикнула её мать, увидев, что она начала идти, — «Подожди ещё минутку, я собиралась сделать короткую остановку».

Уми остановилась и обернулась, увидев, что её мать слегка пошевелилась, явно не от отчаяния, а больше для того, чтобы продемонстрировать свою потребность. Затем Уми почувствовала боль в собственном мочевом пузыре. Они шли всё утро без остановки, и Уми наполнялась, как от чая, который она пила, так и от воды, которую она пила, чтобы не допустить обезвоживания на долгом пути.

«В-вообще-то, мне тоже нужно идти», — призналась Уми.

««Вроде того»? Тебе не нужно стесняться, мы уже несколько часов на тропе», — поддразнила её мать.

«Я не стесняюсь», — покраснела Уми, — «я серьёзно, мне нужно немного пройти, но я определённо могу продержаться до обеда. Хотя, раз уж мы всё равно остановимся, то можем пойти вместе».

«Ладно, как скажешь, дорогая», — улыбнулась её мать. Уми говорила правду, но было ясно, что её мать думает, что она спасает лицо.

Уми вздохнула и последовала за мамой, когда они вдвоём свернули с тропы. Их меньше волновало укрытие, так как вряд ли их кто-то поймает, учитывая, насколько удалённой была тропа, так что на самом деле это было просто для того, чтобы увеличить расстояние между ними и отцом Уми. Таким образом, им не потребовалось много времени, чтобы найти относительно подходящее место.

Мама Уми слегка пританцовывала на месте, быстро расстёгивая ремень и брюки. Уми раньше не замечала никаких признаков того, что её маме нужно в туалет, но было ясно, что она более чем жаждет этого. Уми не видела причин ждать или держаться на расстоянии от матери, поэтому она просто расстегнула свои штаны прямо рядом с ней.

Мать Уми упала и присела первой, её струя громко хлынула из неё, когда она запрокинула голову и облегчённо вздохнула. Она присела за деревом, и её струя громко плескалась и стекала по его корням. Уми присела следующей, её струя брызнула на небольшой камень, врытый в землю рядом с деревом, издавая гораздо более громкий стук, когда ударялась о твёрдую поверхность. Оба потока текли вниз, стремясь найти жаждущую землю, и слегка пенились, когда опускались на землю.

«Я не знаю, как тебе, но мне это действительно было нужно», — вздохнула мать Уми, — «Я определённо становлюсь старше. Раньше мне было легко удерживать его во время похода, как этот».

«Да», — кивнула Уми в знак согласия, испытывая облегчение.

Раньше Уми не чувствовала ничего особенного, но теперь, когда она выпускала его, она поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Она подсознательно отодвинула эту потребность на задний план, так как ей было так весело в походе. Она не сказала бы, что была в отчаянии, но она определённо была рада, что они остановились.

Пока они оба писили, земля быстро пропиталась водой, и стекающая вниз моча начала быстро собираться у основания дерева. Мать Уми остановилась на середине ручья и изменила положение так, чтобы её ноги не попали в растущую лужу. Уми просто решила позволить луже течь вокруг её обуви. В любом случае, это были походные ботинки, и она не думала, что сможет остановить свой поток так же легко, как её мама.

Ещё через несколько мгновений ручей Уми иссяк и остановился, а вскоре остановилась и мама Уми. Она в последний раз удовлетворённо вздохнула и повернулась к Уми.

«О, я забыла забрать туалетную бумагу у твоего отца, прежде чем мы ушли. У тебя ведь есть в сумке, да?»

«Да, я возьму».

Уми неловко встала, всё ещё спустив штаны и выгнув бёдра вперёд, чтобы она не капала на штаны или трусики между ног. Она перекинула сумку через плечо и порылась в ней, пока не нашла пачку биоразлагаемой туалетной бумаги, аккуратно сложенной в герметичный пластиковый пакет, чтобы сохранить её сухой. Она схватила несколько листов и передала их маме, которая всё ещё сидела на корточках на земле в ожидании, прежде чем взяла несколько листов для себя и быстро начала вытираться.

Как только она вымылась, она бросила бумагу в их общую лужу комком, и она быстро впитала их мочу, пока та не пропиталась и не превратилась в мокрую каплю. Её мать тоже вытерлась и бросила салфетку поверх Уми, образовав пропитанный мочой комок, который безвредно смоется, когда пойдёт следующий дождь.

Затем Уми натянула штаны и трусики, приняв менее неловкое положение, теперь, когда она была вымыта и как следует одета. Её мать встала и натянула свои штаны быстрым, элегантным движением, быстро застегнув их.

«Вот», — Уми протянула матери немного дезинфицирующего средства для рук, так как не было нормальной раковины, чтобы помыть руки. Не прошло и минуты, как они уже направлялись туда, где оставили отца Уми.

«Извини, мне правда нужно было идти», — открыто призналась мать Уми мужу по возвращении.

«Не волнуйся, я тоже собираюсь отлить», — ответил он, — «Просто ждала, когда вы двое вернётесь».

«Хорошо, но прежде чем ты это сделаешь, можешь ещё раз передать мне мою воду, пожалуйста?» — спросила мама Уми.

Папа Уми кивнул и снова протянул матери Уми её бутылку с водой: «Так быстро наполняешься?»

«Ой, перестань! Я просто хочу поддерживать водный баланс».

Отец Уми рассмеялся над реакцией, направляясь в лес, а мама Уми сделала большой глоток из своей бутылки с водой. Сама Уми много выпила перед остановкой, поэтому она не спеша осмотрелась. Неподалёку на дерево взбиралась белка, и щебетали несколько птиц. Уми также слышала далёкое карканье вороны, но отсюда она его не заметила.

Отцу не потребовалось много времени, чтобы вернуться, и как только он снова вышел на тропу, они отправились в путь. Несмотря на свои шутки, отец Уми на самом деле правильно помнил тропу, и примерно через пятнадцать минут лёгкой прогулки они втроём вышли на поляну, где деревья сменились мягкой травой, а с пасмурного неба лился свет.

«Это действительно идеальное место для пикника!» — восторженно воскликнула мать Уми.

«Стоит подождать, да?» Отец Уми улыбнулся.

«Здесь чудесно», — согласилась Уми. Это действительно живописное место для обеда.

«Уми, иди, помоги мне распаковать еду», — поманил её отец, ставя свой большой рюкзак.

Уми помогла отцу разложить одеяло для пикника на поляне и распаковать обеды, и вскоре вся семья Сонада счастливо жевала, наслаждаясь природой. Несколько птиц прилетели, вероятно, привлечённые едой, и мама Уми схватила немного смешанных семян из большого рюкзака и накормила их.

Папа Уми также схватил большую ёмкость зелёного чая, которую он принёс для всех, и передал её по кругу. Уми налила немного в маленькую дорожную чашку и жадно выпила, последний раз она пила воду после их пит-стопа. Она также схватила свою бутылку с водой и сделала большой глоток воды.

Уми не возражала против суеты города, и особенно с тех пор, как она стала участницей ?'s, она определённо проводила там много времени. Однако здесь, на природе, поход с семьёй, всегда был для неё самым комфортным и уютным. После еды она тихо сидела, наблюдая, как птицы и другие животные летают и взбираются на деревья вокруг них. Она наблюдала, как лёгкий ветерок шелестит листьями вокруг них, и наблюдала за тонкими серыми облаками наверху, пока они катились.

Они отдохнули на поляне чуть больше часа, прежде чем наконец решили собраться и продолжить путь. Семье Сонада ещё предстояло пройти остаток пути, и они также планировали позже покататься на каноэ. К счастью, тропа, по которой они шли, петляла обратно к их лагерю, и они прошли большую его часть, прежде чем остановиться на обед. Хотя Уми и её семья шли пешком всё утро, им потребовалось всего пару часов, чтобы закончить круг и вернуться туда, где они разбили лагерь.

Их лагерь был старым местом для кемпинга, которое давно вышло из употребления. Все сооружения, которые там были, были либо удалены, либо снесены, хотя было ясно, что это был довольно голый скелет ещё до того, как он был фактически заброшен. Это был не тот кемпинг с официальными картами или зданиями и дорогами, к которым люди могли бы легко добраться. Хотя это вполне устраивало семью Уми.

Чтобы добраться сюда, им пришлось проехать по грунтовой дороге и припарковаться в нескольких километрах, а затем тащить палатки и снаряжение для кемпинга оставшуюся часть пути. Сейчас у них было установлено две палатки. Одна побольше для родителей Уми, а другая поменьше через поляну для самой Уми. Рядом с остальными припасами стояло перевёрнутое каноэ, а в центре была яма для костра. Со всех сторон над большей частью поляны нависали большие деревья, создавая уютный навес тени.

«Вы двое хотите сразу же покататься на каноэ или немного подождать? Я знаю, что мы ехали всё утро», — спросил отец Уми.

«Давайте подождём. Мне определённо нужен отдых», — предложила мама Уми.

«Возможно, будет лучше, если мы выйдем позже, ближе к закату», — согласилась Уми.

«Мне подойдёт. В таком случае я немного вздремну».

Решив так, Уми тоже вернулась в палатку, чтобы отдохнуть, хотя она не собиралась дремать. Вместо этого она села, схватила бутылку с водой и сделала большой глоток, чтобы успокоиться после долгого похода. Она решила, что пока она здесь, на природе, ей следует использовать вдохновение, чтобы написать несколько песен для ?'s, поэтому она схватила свой блокнот и начала работать.

***

К концу дня Уми успела закончить несколько черновиков для некоторых песен. Конечно, позже ей придётся показать их Маки и скорректировать что-то в зависимости от музыки, но сейчас она чувствовала себя особенно успешной. Она удовлетворённо вздохнула, потянулась и потянулась за бутылкой с водой, чтобы сделать ещё один глоток, но обнаружила, что она пуста. Поскольку она закончила писить, и, вероятно, им в любом случае пора было отправляться, Уми вылезла из палатки.

«Ах, идеальное время», — улыбнулась мать Уми. Она сидела на краю поляны, прислонившись к дереву, под ней было одеяло, а в руках книга. «Я как раз собиралась разбудить твоего отца».

«Не нужно», — крикнул он, выползая из палатки, зевнув и протирая глаза от сна.

«О, замечательно!» — улыбнулась мать Уми. — «Тогда пойдём?»

«Конечно, дай мне секунду, я быстренько схожу в туалет, а потом мы начнём собирать каноэ», — отец Уми махнул рукой в ??сторону леса позади них. Затем он пошёл по короткой тропе, чтобы справить нужду.

Естественно, на таком суровом, скудном кемпинге не было никаких туалетов или удобств, поэтому они отдавали должное, уходя в лес и находя подходящие места достаточно далеко от кемпинга.

Мать Уми повернулась к ней: «Я сама недавно ходила, а тебе нужно?»

Уми оценила уровень своих потребностей, но не чувствовала, что ей нужно в туалет. «Нет, я в порядке».

«Ты уверена?» — спросила мать Уми. «Знаешь, не нужно стесняться».

«Я не стесняюсь, мне действительно не нужно идти».

«Хм? Правда?» — спросила мать Уми, поддразнивая. «Потому что раньше ты тоже говорил, что тебе не нужно идти, но когда мы наконец пошли, ты писил так же много, как и я, и я довольно сильно наелась».

Уми покраснела, не понимая, что её мать так много внимания уделяла тому, как она мочилась раньше, но она всё равно покачала головой.

«Я серьёзно, мне не нужно идти», — настаивала Уми. «Я всё время хожу в эти походы, я привыкла писить в лесу. Меня это не смущает».

«Ну, если ты говоришь, что всё в порядке», — кивнула мать Уми, хотя её тон указывал на то, что она всё ещё не полностью убеждена своей дочерью.

Уми слегка вздохнула. Она действительно чувствовала себя совершенно комфортно, справляя нужду в лесу, пока было достаточно уединения, как в такой отдалённой местности, как эта. Было время, когда она немного стеснялась этого, как раз когда её родители начали брать её на более сложные тропы, а не на начальные тропы, которые были ухоженными с туалетами и другими удобствами, но из необходимости и практичности она быстро выросла из этого. Всегда было немного остаточного опасения и чувства незащищённости, но в остальном Уми спокойно справлялась с нуждой в лесу, когда ей это было нужно. Конечно, это не помешало её матери поддразнивать её.

Вернувшись к подготовке к их походу на каноэ, Уми начала с того, что направилась к своим запасам и наполнила свою бутылку очищенной, отфильтрованной водой из большой походной канистры. Она сделала несколько глотков, прежде чем обратить внимание на каноэ. Она потянулась и схватила

К тому времени, как её отец вернулся из леса, она уже подготовила большую его часть, слегка набив её припасами и убедившись, что у них есть вёсла для каноэ. Её отец подошёл и помог закончить подготовку лодки, а затем кивнул.

«Могу ли я помочь вам спустить это вниз, вы двое?»

«Конечно!» — ответила Уми.

«Конечно, дорогая», — ответила её мать, направляясь к каноэ.

Вся семья подняла его на плечи и спустилась по тропе к реке. Тропа была не короткой, но, к счастью, пройти было относительно легко, что было хорошо, потому что нести каноэ было в лучшем случае обременительно.

Когда они спускались, Уми внезапно почувствовала укол давления в мочевом пузыре. Это было больше, чем просто едва заметное желание. Уми сжала бёдра между шагами, внезапно осознав свою потребность. Она была удивлена ??тем, как внезапно это произошло, особенно потому, что раньше она не чувствовала никаких позывов.

Конечно, теперь это было проблемой. Не прошло и пяти минут, как Уми так настойчиво утверждала, что ей не нужно в туалет, а теперь ей это нужно. Она также была не в том положении, чтобы извиниться. Даже не обращая внимания на тот факт, что она помогала родителям нести каноэ, если бы она попросила об этом сейчас, так скоро после того, как она упорно отвергала необходимость пойти раньше, её мать никогда бы не позволила ей услышать конец этого. Вдобавок ко всему, Уми очень хотела развеять заблуждения матери о том, что она слишком застенчива, чтобы писить на улице. Внезапное признание того, что ей нужно идти сейчас, только убедило бы её в обратном.

К счастью, Уми не пришлось идти так плохо, по крайней мере сейчас. Ей определённо нужно было писить, но она была далеко не в отчаянии. Если бы она могла сдержаться, хотя бы немного, Уми могла бы потом естественным образом извиниться позже. Уми закусила губу, оценивая, насколько она полна. Это было бы не совсем удобно, но она надеялась, что когда они начнут кататься на каноэ, ей будет достаточно весело, чтобы игнорировать это большую часть пути.

Сначала им нужно было пройти остаток пути, что было легче сказать, чем сделать. Пеший поход был довольно физической нагрузкой, даже когда Уми не помогала нести лодку, и было трудно игнорировать её мочевой пузырь, когда каждый шаг посылал небольшие толчки вверх по её ногам и в живот.

Стараясь свести любое шарканье к минимуму, Уми продолжила идти дальше по тропе. К счастью, её мать была впереди неё и не заметила бы, если бы походка Уми была немного неловкой из-за её потребности в мочеиспускании. Её отец мог бы заметить, но он был с другой стороны каноэ, где было труднее её увидеть. Кроме этого, за исключением того, что она время от времени сжимала бёдра и подгибала колени при ходьбе, Уми не подавала никаких признаков своей потребности.

К тому времени, как они достигли конца тропы, Уми была благодарна и жаждала остановиться и отдохнуть. Семья Сонада поставила каноэ на песчаный берег реки, и Уми вздохнула, скрывая своё шарканье растяжкой.

К сожалению, хотя Уми больше не приходилось нести каноэ, её затруднительное положение сменилось другим: рекой. Она была прекрасна, с обеих сторон её обрамляли густые деревья, которые поднимались и изгибались над ней своими ветвями, текущими медленно, но ровно. Дальше вдалеке слышались звуки порогов, но они были выше по реке. Обычно Уми была бы рада насладиться прекрасным видом.

Конечно, сейчас всё, что делала вода, это напоминала Уми о её желании пописить, которое росло пугающе быстро. Поход не принёс ей никакой пользы, и она действительно начала жалеть, что не пошла раньше. К сожалению, прошло ещё недостаточно времени с тех пор, как Уми настояла на том, чтобы её мать не хотела писить, так что ей придётся сдержаться во время поездки на каноэ».

«Все готовы?» — спросил отец Уми.

«Ага!» Мама Уми кивнула.

Уми тоже кивнула, и отец Уми столкнул каноэ в воду и осторожно забрался в него. Он также помог своей жене сесть в лодку, а затем они оба помогли Уми забраться в неё.

Садиться в шаткое каноэ и балансировать на полном мочевом пузыре было не очень весело, и Уми пришлось стоять, расставив ноги, чтобы сохранить равновесие, когда она садилась. Как только она это сделала, она быстро сжала бёдра и стиснула зубы, борясь с волной давления. Даже когда все сели, постоянные брызги реки о каноэ и лёгкое покачивание лодки не приносили пользы мочевому пузырю Уми.

Тем не менее, когда они оттолкнулись от берега и начали грести по реке, Уми держала ноги вместе и оглядывалась по сторонам, пытаясь насладиться окружающим пейзажем. Насколько могла, она старалась свести свои извивы к минимуму и огляделась.

Кристально чистая вода мерцала и рябила, когда каноэ мягко продвигалось по ней. Было трудно игнорировать плеск, когда они гребли, но Уми старалась больше сосредоточиться на красоте. Под ними плавали рыбы, и они могли видеть подводные растения, покачивающиеся взад и вперёд в течении.

«Здесь прекрасно», — улыбнулась мать Уми.

Уми оглянулась на маму, которая теперь сидела на передней части каноэ. Она заправляла волосы за голову одной рукой, глядя на реку вокруг них. Однако Уми также заметила, что её ноги плотно сжаты, одно колено слегка приподнято над другим, а её ступня постукивает по полу каноэ. Возможно, это потому, что ей нужно было пописить, но Уми подумала, что, возможно, её маме тоже нужно было пойти.

Уми не хотела, чтобы они сократили поездку на каноэ, но она тайно надеялась, что это так. Если её мать попросит пописить, Уми могла бы просто составить ей компанию, не задавая никаких вопросов. Её мать вряд ли могла бы дразнить её, если бы ей тоже нужно было пойти, особенно после того, как она сказала, что она ушла совсем недавно. Хотя, поскольку её мать, по-видимому, ушла незадолго до того, как она покинула палатку, Уми не собиралась питать больших надежд.

В любом случае, мать Уми не выразила желания прекратить поездку на каноэ, поэтому семья Сонады продолжила грести по реке, любуясь видами и звуками вокруг.

Как бы Уми ни хотела наслаждаться ленивым скольжением по реке, ей становилось всё труднее игнорировать свой мочевой пузырь. Её потребность быстро возросла, вероятно, из-за того, что ей уже нужно было идти, но она просто не чувствовала этого раньше. Её желание то усиливалось, то ослабевало вместе с покачиванием каноэ, и хотя ей хотелось извиваться и извиваться, ей приходилось оставаться относительно неподвижной. В противном случае её отчаянные движения передавались каноэ, и её родители определённо замечали это.

«Дорогая, ты не могла бы принести мне воды?» — внезапно спросил отец Уми, указывая на бутылку, спрятанную в отсеке для хранения каноэ.

«О, конечно», — кивнула мать Уми. Она наклонилась вперёд, чтобы дотянуться до бутылки, и Уми поймала её слегка извивающуюся походку, пока она рылась в поисках бутылок с водой. Когда она нашла его, она вернула его мужу, и Уми вздрогнула от хлюпающих звуков, когда он сделал большой глоток, как будто шум реки вокруг них был недостаточно плох.

Несколько мгновений спустя Уми накрыла её первая настоящая волна отчаяния. Она боролась с лёгкими волдырями давления, но этот удар настиг её сразу, и она была вынуждена танцевать и извиваться, борясь со своим желанием.

«Уми, ты в порядке? Тебе, кажется, некомфортно», — спросила мать Уми.

«Я в порядке, мама», — солгала Уми. Как она и боялась, как только она показала внешний знак своего желания, её родители заметили.

«Ты уверена? Похоже, тебе нужно в туалет. Я же говорила, что тебе следовало пойти раньше».

Уми вздохнула. Не было смысла скрывать это. Теперь, когда её мама была в курсе, она была уверена, что заметит её тонкие намёки на то, что ей нужно в туалет.

«Раньше мне не нужно было идти, но теперь мне это нужно», — ответила Уми, пытаясь скрыть свою потребность.

«Мы могли бы сократить поездку на лодке», — предложил муж Уми.

«Н-нет», — покачала головой Уми. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, она не хотела сокращать поездку и портить её родителям, «я могу это выдержать».

«Тебе вредно сдерживаться, милая», — сказала мать Уми, — «К тому же мне тоже нужно идти. Я знаю, что сказала, что пошла раньше, но я, должно быть, старею. Я снова наполнилась довольно быстро».

«Тогда я подъеду вдоль берега», — сказал отец Уми.

«Вообще-то, почему бы нам просто не пойти сюда?» — предложила мать Уми.

«Ч-что ты имеешь в виду?» — спросила Уми.

«Я имею в виду, мы над рекой. Мы можем просто перепрыгнуть через край».

«Это не так уж и важно, девочки. Я могу просто припарковаться у берега реки. Мы всегда можем вернуться на воду, если тебя это беспокоит», — ответил отец Уми.

«На этой части реки нет хорошего места, чтобы причалить на каноэ», — указала мама Уми. Конечно, некогда песчаный берег реки сменился каменистым берегом. «Кроме того, я научилась этому трюку специально потому, что ты раньше ненавидела останавливать эти лодочные прогулки, помнишь?»

Отец Уми почесал щёку: «Я этого не помню, хотя, наверное, раньше я упрямо не хотел останавливаться».

«Мы действительно собираемся просто свалиться с края, прямо здесь?» — спросил Уми, покраснев.

«Не нужно стесняться», — улыбнулась мама Уми. «Там никого нет, кроме нас, и твой отец обернётся, не так ли, дорогая».

«О-конечно», — кивнул отец Уми, смутившись, и повернулся, как ему было сказано.

«Я покажу тебе, как это делается. Тебе нужно правильно балансировать, иначе ты можешь перевернуть каноэ».

Мать Уми подползла к краю каноэ и присела на корточки, стягивая штаны и трусики. Она откинула остальную часть тела назад на каноэ, так что её вес всё ещё был в основном по центру, хотя каноэ покачивалось.

Уми поёрзала, наблюдая, как её мама продолжает настраивать равновесие, пока каноэ не стало относительно устойчивым, а затем она расслабилась. Её ручей немедленно потёк, стекая в воду внизу. Он плескался и стучал, так как мама Уми старалась не дать ему удариться о борт каноэ.

Наблюдение за тем, как кто-то другой писает, не пошло мочевому пузырю Уми на пользу, и она извивалась и сжимала бёдра, наблюдая, как писает её мама. Должно быть, она была хорошо гидратирована, так как бледно-золотистая жидкость почти исчезла в остальном прозрачном потоке. Несмотря на это, она всё ещё плескалась и пузырилась, ударяясь о воду, пенясь, когда слабый цвет смешивался с рекой и текал дальше вниз.

К счастью для Уми, её мать не писила так долго. Что неудивительно, так как она упомянула, что ходила не так давно. Её струя текла, и она указала на отсек для хранения каноэ.

«Не могла бы ты принести мне салфетку, пожалуйста?»

Уми кивнула, наклонившись, чтобы взять туалетную бумагу из отсека. Движение перенесло её вес на мочевой пузырь, и Уми стиснула зубы, почувствовав всплеск срочности. Она сдержала протечку и быстро отдала маме бумагу, наблюдая, как та быстро подмывается.

Так как туалетная бумага была биоразлагаемой, мама Уми скомкала её и бросила в реку, где она быстро впитала воду и стала прозрачной. Уми едва могла следить за ней, пока она плыла по реке и была разбита течением.

«Ничего особенного», — улыбнулась мама Уми, — «Это сложнее, чем кажется».

Уми покраснела и открыла рот, чтобы спросить, действительно ли ей нужно пописить через край. Однако, увидев, как писает её мать, Уми действительно не хотела больше ждать, и, пописив на открытом воздухе, она надеялась доказать, что ей не стыдно писить на улице, как, похоже, думала её мать.

Конечно, эта ситуация была совершенно другой. В лес она обычно ходила одна или только с мамой, как в прошлый раз, а в лагере у них были обозначенные зоны, чтобы девочки никогда случайно не столкнулись с отцом Уми или наоборот. Однако теперь он был прямо там, и Уми всё ещё было немного не по себе от мысли о том, чтобы идти прямо перед мужчиной, даже несмотря на то, что он был её собственным отцом, и она обернулась.

В конце концов, однако, потребность Уми победила, и она подползла к краю каноэ. Она повозилась со своими штанами и стянула их вниз, пытаясь присесть на край, как её мать. Она не смогла спустить их полностью, извиваясь в неловком положении с её попой, свисающей с борта лодки, пока она пыталась найти правильный баланс.

Каноэ качалось и толкалось, и Уми выпустила струю через край, прежде чем полностью заняла позицию. Короткий вкус облегчения заставил её мочевой пузырь работать на полную мощность, и Уми быстро закончила занимать позицию, прежде чем открыть шлюзы.

Её струя беспорядочно плескалась и брызгала, когда она хлынула из неё, и Уми поняла, что её мать, должно быть, лучше контролировала свой поток. Уми попыталась замедлить свой поток, но не смогла, и её моча беспорядочно разбрызгалась по борту каноэ. Покраснев, Уми просто дала ей течь в полную силу, пузырясь и пенясь, когда она громко плескалась по поверхности в остальном спокойной реки.

Уми облегчённо вздохнула, продолжая писить, на мгновение забыв о своём смущении или о дразнящем взгляде матери, когда она позволила ему показать, как сильно ей нужно было в туалет. Она закрыла глаза и просто слушала звуки своей мочи, стекающей по воде. То, что когда-то было мучительным шумом текущей воды, теперь было звуком блаженного облегчения.

Она писила гораздо дольше, чем её мать, и когда она наконец закончила, она могла видеть предательские жёлтые струйки, всё ещё смешивающиеся с потоком реки вокруг неё. Её моча всё ещё была отчётливо видна в кристально чистой воде, хотя её быстро смывали.

Место, где её ручей плескался о внешнюю часть каноэ, тоже покачивалось на воде. К концу их путешествия оно будет тщательно промыто от всех следов маленького несчастного случая Уми.

Уми быстро вытерлась туалетной бумагой и, как и её мать, бросила её в реку. Комок распустился и жадно впитал воду вокруг себя, быстро смывался и медленно растворялся, как и тот, что был раньше.

Затем Уми поправила одежду и сказала: «Ладно, пап, теперь можешь развернуться, мы закончили».

Отец Уми кивнул и повернулся, и Уми всё ещё чувствовала, как у неё горят уши при мысли о том, что её отец слышал, как они оба писают через край. Она также вспомнила, как её мать говорила, что научилась этому трюку благодаря ему, и покачала головой, пытаясь не думать о том, как часто это случалось, когда её не было рядом.

«Ну, теперь, когда о вас, девочки, позаботились, мы можем продолжить наше путешествие!»

Уми и её мать кивнули, и Уми попыталась сосредоточиться на реке вокруг неё, а не на том, что она только что сделала. Плюсом было то, что теперь, когда ей больше не нужно было писить, успокаивающие звуки журчащей воды и всплески их вёсел не были помехой, и она могла наслаждаться этим опытом.

Семья Сонада провела довольно много времени на воде, лениво гребя вниз по реке, а затем разворачиваясь и гребя вверх, медленное течение почти не сопротивлялось, пока они гребли обратно к тропе обратно к своему лагерю. К тому времени, как они снова причалили к песчаному берегу, солнце уже начало садиться, и пока они вытаскивали каноэ из воды, отец Уми посмотрел на небо.

«Тучи там довольно злые, похоже, ночь будет дождливой».

«О, боже», — нахмурилась мать Уми, — «Ну, давайте поторопимся обратно в лагерь на ужин».

«Да, мы бы не хотели попасть в такую ??ситуацию», — согласилась Уми.

Они быстро подняли каноэ и понесли его обратно к своему лагерю, стараясь идти быстрым шагом. К счастью, облака, хотя и явно предвещали шторм, были ещё довольно далеко. Тем не менее, Уми не могла не поглядывать в их сторону время от времени, беспокоясь о том, насколько сильным может быть шторм этой ночью.

***

По возвращении в лагерь семья Сонада приготовила и быстро поела, а Уми и её отец принялись за подготовку лагеря к шторму. Они убедились, что их припасы надёжно укрыты, и натянули тенты от дождя над палатками для дополнительной защиты.

Как раз когда Уми заканчивала завязывать брезент над своей палаткой, она почувствовала, как капля воды ударила ей в нос. Затем ещё одна капля упала ей на макушку, и совершенно внезапно начался непрерывный дождь.

«Вот он идёт!» — крикнул отец Уми, быстро поспешив в свою палатку, где уже укрылась мать Уми.

Сама Уми быстро бросилась убираться из-под дождя, пока он полностью не промочил её одежду, и как только она оказалась в своей палатке, она быстро переоделась в пижаму. На улице лил дождь, и она слышала, как он громко барабанил по брезенту её и родительской палаток. Она вздохнула с облегчением, радуясь, что им удалось вовремя их поднять.

Пока дождь запер её внутри, Уми решила лечь спать. Она уже писила ранее, и хотя она также взяла с собой несколько книг и другие вещи, которые она могла делать в комфорте своей палатки, она была измотана после такого долгого дня. Она разложила свою мокрую одежду, чтобы дать ей высохнуть, схватила подушку и спальный мешок и убедилась, что её бутылка с водой находится в пределах досягаемости, чтобы ей не пришлось вставать, если она захочет пить. Она сделала хороший глоток из неё, чтобы утолить жажду, и поставила её, прежде чем залезть в спальный мешок и закрыть глаза.

Уми довольно быстро задремала и сумела проспать несколько часов, прежде чем её разбудило совершенно знакомое ощущение. Её мочевой пузырь снова начал наполняться, и это послало беспокоящий сигнал, который вырвал Уми из её лёгкого сна. Она заёрзала в своём спальном мешке и нахмурилась.

Мне пора идти? Ну, полагаю, я не пошла после ужина...

Уми не нужно было идти после ужина, и она хотела избежать упоминания о том, что снова пописает после инцидента на лодке. Более того, она была сосредоточена на подготовке к шторму и не имела хорошей возможности выскользнуть, даже если бы ей это было нужно.

Конечно, теперь, когда шёл дождь, Уми не могла просто так выйти в лес и пойти сейчас, по крайней мере не промокнув. Она взяла с собой налегке и нуждалась в одежде, которую она разложила сушиться на завтра. Длительная поездка в поисках места, куда пойти, полностью промокла бы её, и она не высохла бы к завтрашнему дню. Не говоря уже о том, что Уми вообще не хотела выходить под такой ливень.

Мне не нужно так сильно пострадать, я просто вернусь спать. Надеюсь, к утру буря пройдёт.

Уми снова свернулась калачиком, сжав бёдра вместе, когда легла обратно в спальный мешок. Теперь, когда она осознала, как в её мочевом пузыре растёт давление, заснуть стало сложнее. Она попыталась отодвинуть это ощущение на задний план, но как только её тело расслаблялось, мочевой пузырь посылал ей ещё один сигнал, и это выносило на передний план слабое, но медленно растущее желание. Уми перевернулась, потирая бёдра, пытаясь игнорировать нытьё тела. Медленно, но верно, даже с полным мочевым пузырём, Уми снова удалось заснуть.

Внезапно громкий раскат грома сотряс палатку Уми, и она снова проснулась. Её мышцы свело судорогой, когда она подпрыгнула от шока, и Уми пришлось сжать бёдра вместе, чтобы не дать себе выпустить течь просто от удивления. Хотя ей удалось снова заснуть, она не чувствовала себя более отдохнувшей, и было всё так же темно и штормило, как и тогда, когда её мочевой пузырь разбудил её в первый раз.

Однако на этот раз её потребность была намного сильнее. Не только из-за внезапного удара грома, но и из-за того, что она спала достаточно долго, чтобы значительно наполниться. Уми заёрзала в своём спальном мешке. Теперь ей нужно было идти гораздо больше, и она сомневалась, что сможет снова заснуть.

После нескольких тщетных попыток Уми в отчаянии изогнулась и переключила своё внимание на улицу. Дождь всё ещё лил, возможно, сильнее, чем раньше. Не только дождь запер её здесь, но и постоянный стук по брезенту и капающая вода, когда дождь лил, не приносили пользы её мочевому пузырю.

Уми взвешивала свои варианты. Она не собиралась снова засыпать из-за постоянного нытья мочевого пузыря, и она немного беспокоилась, что если ей удастся, то она не проснётся сухой. Она могла переодеться и выйти и надеяться, что её одежда высохнет к завтрашнему дню, но она знала, что она промокнет, а с влажным воздухом из-за дождя снаружи она знала, что это маловероятно.

Другой вариант — выйти в пижаме, но тогда ей не в чем будет спать, кроме нижнего белья, и хотя этот кемпинг был удалённым, и единственными людьми здесь были её родители, Уми всё равно не нравилась идея спать здесь только в нижнем белье.

Уми потёрла колени и заёрзала в спальном мешке, поняв, что единственный выход — переждать бурю. Она собралась с духом и попыталась думать о чём угодно, кроме мочевого пузыря. Сначала она попыталась сосредоточиться на прекрасном походе на природу или поездке на каноэ, но её мысли постоянно возвращались к тому, как она мочилась в лесу с мамой и через край каноэ.

Каждый раз, когда она представляла это, её мочевой пузырь умолял её о высвобождении, и она вспоминала, как хорошо было наконец отпустить его. Уми просунула руку между ног и держала себя, пытаясь сосредоточиться на других частях поездки, но всё, о чём она могла думать прямо сейчас, были река, дождь снаружи и мочеиспускание.

Затем Уми попыталась подумать о вещах, не связанных с поездкой, например, о ?'s и школе. Она вспомнила песни, которые написала ранее, но, к сожалению, она исчерпала все свои идеи и мозговой штурм ранее. Попытка отвлечься теперь привела лишь к тому, что она начала придумывать текст песни о том, как она где-то застряла и хочет пописить. Она ни за что не собиралась писать подобную песню ?'s.

Уми почувствовала, как давление в её животе резко возросло, когда её мочевой пузырь боролся с её попытками удержать его. Она закусила губу и снова перевернулась, отчаянно танцуя из своего спального мешка. Она немного расстегнула молнию сбоку, так как её постоянное извивание и усилия по удержанию делали спальную спину неприятно горячей.

В итоге она легла на спину, потирая живот одной рукой, потирая и тряся ногами друг о друга, другая рука крепко сжимала её промежность.

Это плохо. Я не знаю, смогу ли я выдержать это, пока не закончится дождь.

Уми снова попыталась отвлечься, на этот раз думая об их планах на завтра. К сожалению, теперь, когда погода изменилась, она больше не была в них уверена. Если же случится худшее, им, возможно, придётся ждать, пока закончится шторм, быстро собраться и отправиться домой пораньше.

Уми искренне надеялась, что этого не произойдёт. Когда она почувствовала, как на неё накатывает ещё одна волна отчаяния, она стиснула зубы и заёрзала, молча проклиная дождь за то, что он загнал её в ловушку и потенциально испортил остаток их поездки.

Час тянулся мучительно медленно, а Уми чувствовала, как её мочевой пузырь всё время наполняется. Её рот пересох от тяжёлого дыхания, когда она извивалась и танцевала в своей палатке, пытаясь сосредоточиться на чём-либо, кроме отчаяния. Она взглянула на свою бутылку с водой, насмехаясь над ней из-за спального мешка. Она немного пересохла и разумно понимала, что ей нужно пить, но последнее, чего она хотела, — это подливать масла в огонь и наполнять своё тело ещё большим количеством жидкости, которая в конечном итоге попадёт в её и без того полный мочевой пузырь.

В конце концов, однако, она сдалась и сделала несколько осторожных глотков. Вода утолила её жажду и увлажнила её песчаное горло, но тут же она почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста. Она сжала бёдра и потёрла заднюю часть голени другой ногой, а свободной рукой погладила живот. Сквозь тонкую пижаму она почувствовала, как небольшая выпуклость начала растягиваться, как раз там, где было всё давление.

Уми снова обратила внимание на дождь, который всё ещё лил сильно и не подавал никаких признаков прекращения. Она задавалась вопросом, стоит ли бежать туда в пижаме. Ей придётся спать в нижнем белье, но, несмотря на её опасения, вокруг действительно не было никого, кто мог бы её увидеть.

Уми серьёзно обдумывала это, но в конце концов просто не смогла заставить себя выйти туда. Она знала, что, несмотря на её отчаянное желание облегчения в данный момент, она просто будет чувствовать себя слишком уязвимой и беззащитной всю оставшуюся ночь.

Мне просто нужно сдержаться. Мне просто нужно сдержаться.

Пока Уми скандировала это про себя, она поняла, что это легче сказать, чем сделать. Казалось, что шторм даже не близок к концу, но Уми знала, что её тело всё ближе и ближе приближается к пределу своих возможностей. Она не могла усидеть на месте ни минуты и чувствовала, как её ноги трясутся и дрожат, когда она отчаянно боролась, чтобы удержать внутри себя всю накопившуюся мочу.

Её опухший мочевой пузырь посылал ей волну за постоянной волной давления, делая почти невозможным сосредоточиться на чём-либо ещё, кроме потребности в мочеиспускании. Каждый раз, когда её охватывал приступ отчаяния, Уми всё больше и больше боялась, что она сможет удержаться от протекания.

Уми снова перевернулась и согнулась, сжимая промежность обеими руками, пока она боролась и извивалась. Внезапно её накрыла особенно сильная волна отчаяния, и Уми ахнула. Она крепко схватилась за себя и заставила мышцы мочевого пузыря продолжать бороться, но почувствовала, как небольшая утечка вытекла в её трусики.

Я не могу... Я больше не могу это выносить!

Поскольку снаружи не было никаких признаков утихания шторма, Уми резко вскочила. Она была на пределе. Ей нужно было немедленно пописить, иначе она зальёт пижаму и спальный мешок.

Она снова подумывала выйти из палатки и просто разобраться с мокрой пижамой, но она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, что из-за обрушившегося на неё дождя она была уверена, что даже не выйдет из лагеря, прежде чем обмочится. Вместо этого она лихорадочно искала в палатке что-нибудь, что можно было бы использовать в качестве контейнера.

К сожалению, у неё не было подходящих сосудов. Она не носила с собой в сумке портативный туалет, и единственным водонепроницаемым контейнером, который у неё был под рукой, была её бутылка с водой. Она ни за что не собиралась писить в неё, и даже если бы она захотела, она была довольно полна воды. Ей пришлось бы лихорадочно её осушить, и, скорее всего, она обмочилась бы, прежде чем она достаточно опорожнит её.

Единственное, что у Уми было, это закуски и припасы, упакованные в рюкзак.

Нет, нет, нет, нет! Я сейчас обмочусь! Должно же быть что-то!

Извиваясь на месте, отчаянно прижимая руку к паху, Уми использовала свободную руку, чтобы порыться в рюкзаке, лихорадочно ища что-нибудь, что можно было бы использовать. Она снова почувствовала, что течёт, и ахнула, сжав бёдра изо всех сил, чувствуя, как её ноги дрожат и трясутся от отчаяния.

Внезапно её осенило. Продуктовый пакет, в котором были её закуски, был её единственным в рюкзаке Уми, что могло потенциально удержать сдерживаемый поток, грозивший вырваться из неё.

Уми не теряла времени, быстро вывалила закуски и практически сорвала с себя пижамные штаны и трусики. Она неловко встала, присела, подложив под себя сумку. Она непроизвольно выпустила горячую струю, которая плеснула на край сумки, едва не промахнувшись, и Уми отчаянно сжала мышцы мочевого пузыря ровно настолько, чтобы сдвинуться с места.

Это было последнее, что мог выдержать её мочевой пузырь. Сразу после этого из неё вырвался громкий шипящий поток мочи. Он брызнул на пластиковый пакет, сдвинув его с силой и издав отчётливый хрустящий звук. Это было похоже на то, как кто-то жарит еду или на помехи от старого телевизора. Он был громким и заполнял палатку, и если бы не шёл дождь, Уми бы волновалась, что её родители её услышат.

С другой стороны, если бы не шёл дождь, Уми вообще не пришлось бы прибегать к сумке.

Уми сейчас это мало заботило. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это блаженное облегчение. Она откинула голову назад и закрыла глаза, чувствуя, как мурашки бегут по её телу. Давление в её животе всё ещё было огромным, но она могла медленно чувствовать, как оно спадает, когда ощущения её отчаянной потребности сменились тёплым покалыванием, которое нахлынуло на неё и затуманило её разум.

Однако внезапно Уми пришла в голову мысль о том, что в пакете может быть отверстие для утечки, и она вырвалась из своего тумана и лихорадочно посмотрела вниз. К счастью, в пакете не было никаких утечек, и её моча собралась и заполнила его, когда она продолжала писить в полную силу. Она пенилась и закручивалась, когда Уми продолжала опорожнять в него свой мочевой пузырь, звук был таким же громким, как и тогда, когда Уми начала.

Однако медленно давление струи Уми начало спадать, и вскоре её струя сузилась и превратилась в несколько капель, прежде чем окончательно остановиться. Она выдавила последний толчок, чтобы убедиться, что её мочевой пузырь действительно пуст. Она хотела убедиться, что ей больше не понадобится мочиться, пока не закончится дождь.

Затем Уми сосредоточилась на вытирании, что было неудобно делать, держа в руках сумку для покупок, полную мочи. Ей удалось переложить обе ручки в левую руку и схватить несколько салфеток правой, прежде чем вытереть промежность и выбросить туалетную бумагу в сумку. Она впитала её мочу и наполовину растворилась в кашеобразный комок, который плавал на всё ещё пенящейся поверхности.

Затем Уми осторожно положила сумку на пол в углу палатки, подняв её в форму, в которой она могла бы завязать ручки, и она не протекала. Её узел не был водонепроницаемым, поэтому она убедилась, что он неподвижен и надёжен, когда она завязывала его и возвращалась в свой спальный мешок.

Она покраснела при мысли о том, что она сделала, чувствуя себя особенно смущённой из-за того, что мочилась в своей палатке, в пластиковом пакете из всех вещей. Но это было необходимо. Она действительно достигла своего предела, и, судя по звукам, шторм всё ещё не был близок к прекращению.

Когда Уми снова устроилась, всё ещё чувствуя тепло облегчения, она подумала о том, что она сделает с сумкой утром. Если ей повезёт, она сможет улизнуть до того, как проснутся родители, и осушить её, чтобы они этого не увидели. Ей всё равно придётся принести пустую сумку и выбросить её в специальный мусорный мешок, но пока она может сделать это, не будучи замеченной, она сомневалась, что её мама или папа пойдут рыться в мусоре и найдут её. Но если её родители уже не спят...

Уми покачала головой. Она не хотела думать о том, как вытащить сумку из палатки, когда там будут родители, или оставить её в углу, пока они будут заниматься своими делами. Вместо этого она загнала эту мысль в глубины сознания и закрыла глаза. Теперь, когда ей не нужно было в туалет, звуки дождя снаружи успокоили и расслабили её, и она погрузилась в спокойный сон.

The End

