Отчаянные испытания Асуми

Автор: relddot [x] (f)

*000*2022-01-10 21:33

Предупреждения к первой главе: Женская точка зрения, Сексуальные темы, Омораси.

1. Первый вызов

«И что теперь?» — спросил я, развернувшись на стуле, чтобы взглянуть в глаза Фудзиоке-куну, но увидел, что он всё ещё разговаривает по телефону. — Эй? — ткнула я в него. «Я сделал свою домашнюю работу, и я весь твой».

Фудзиока приподнял бровь, но не отрывал глаз от телефона. «Ага? Как насчёт вызова?»

«Вызов?» — спросила я, оживляясь, пытаясь заглянуть в его телефон, но он прикрыл его рукой, а затем, наконец, посмотрел на меня.

«Я хочу, чтобы вы взяли самую большую бутылку, которая у вас есть, и наполнили её водой», — сказал он.

«Хорошо», — сказал я и сразу же перешёл к делу, пропуская и напевая по пути, не совсем понимая, что он имел в виду. Мы провели вместе всю ночь, и я давно этого ждал.

Мама оставила на холодильнике записку, начинающуюся со слов «Асуми…» об остатках или о том, что я могу приготовить себе сегодня вечером. Я чувствовал себя немного виноватым, когда читал это, наполняя бутылку, пообещав никого не приводить. Если бы она знала, что я привела мальчика, у меня были бы большие неприятности. По крайней мере, она знала Фудзиоку-куна, когда я был маленьким, и я думаю, что она знала и его маму, так что это не было похоже на то, что я привела домой случайного парня с улицы.

Я встал и посмотрел на него после того, как наполнил бутылку, любуясь его светлыми волосами, голубыми глазами, а затем он посмотрел на меня, кивнув своим красивым, красивым лицом: «Теперь выпей всё».

«Всё это?» Я посмотрел на него скептически. Это была двухлитровая бутылка, самая большая, которую я смог найти. Меня даже не мучила жажда, и я слышал, что употребление слишком большого количества воды может быть вредным для вас. «Это много».

«Не торопитесь», — сказал он и отвернулся от меня, снова глядя в свой телефон. «И переодеться во что-нибудь. Ты больше не в школе».

«Хорошо». Я подумал, что он хотел, чтобы я переоделась во что-нибудь милое. Я открыла шкаф и начала расстёгивать униформу, улыбаясь ему.

Сначала я немного побаивалась переодеваться прямо рядом с ним, но он уже видел меня в нижнем белье в тот раз у него дома, поэтому я сняла всю одежду, за исключением того, что он уже видел.

Оказалось, что он всё равно не смотрел, всё ещё одержимый своим телефоном. Я вздохнула, как-то немного разочарованная тем, что он даже не пытался подглядывать за мной, когда я была только в лифчике и трусиках.

Я думал о том, что надеть, и остановился на моём новом пижамном комплекте. Мама никогда не разрешала мне покупать что-то даже отдалённо скандальное или даже слишком милое, но ночное бельё было исключением. Наверное, она решила, что в любом случае меня в них никто не увидит.

Пижамный комплект сам по себе был довольно невинным, но шорты были такими маленькими и короткими, что почти создавалось впечатление, что на мне только футболка и трусики. Если бы рубашка была длиннее, вы бы не смогли сказать, что я вообще носил штаны, вместо этого они были прямо над пупком. Обычно мама никогда бы не позволила мне носить такой наряд, наверное, думая о том, как все парни будут пялиться на меня.

Однако я не получил такой реакции от Фудзиоки-куна, он, похоже, больше интересовался своим телефоном. «Ты идёшь спать?» — спросил он, увидев меня, и не дразня, как будто хотел присоединиться ко мне или что-то в этом роде, а удивлённо и таким тоном, как будто думал, что я собираюсь спать, а он должен уйти.

Я прикрылся, теперь несколько смущённый. Он не любил меня такой? Может быть, я выглядел некрасиво. — Нет, — сказал я и отвернулся.

— Хорошо, потому что ты ещё не допил свою бутылку.

— Верно, — сказал я и отвинтил крышку бутылки. Я сделал ещё несколько глотков и один большой, от которого чуть не закашлялся.

У меня было несколько идей, почему он хотел, чтобы я напился. В прошлый раз у него мы занимались чем-то, связанным с мочой. Сначала мы немного поиграли, просто обнявшись, но потом он усадил меня на пол в одном лифчике и трусиках и велел закрыть глаза. Я услышал, как он расстегнул штаны, и подумал, что собираюсь сделать ему минет с закрытыми глазами, так как я сделал ему минет в первый раз, когда мы были вместе, но вместо этого я почувствовал себя влажным, когда он начал писить на мне.

Я почти отодвинулся, как только он ударил меня, но он сказал мне сидеть смирно. Он говорил мне это раньше, и он говорил мне это снова, и поэтому я сделал, как мне сказали. Его голос был таким прямым, что я не осмелился сдвинуться ни на сантиметр и оставался неподвижным, пока меня продолжали брызгать. Он тоже ударил меня по трусикам, и подо мной образовалась лужица, как будто это я написила..

Тогда я был шокирован и возмущён этим, но когда я открыл глаза и увидел, как он смотрит на меня и как он был возбуждён, мне стало тепло. Он позволил мне тоже посидеть там какое-то время, а потом сказал, что я молодец и могу пойти и привести себя в порядок.

После этого ничего не произошло. Я принял душ, и когда я вернулся в его комнату, он сказал мне, что я не должен задерживаться допоздна. Я подумал, что он, возможно, удовлетворил себя, пока я был в душе, и я был немного разочарован, и я, вероятно, должен был отругать его за то, что он не дождался меня, но, честно говоря, я, вероятно, не осмелился бы.

Вспоминая об этом снова, я понял, что с его стороны было довольно горячо использовать меня таким образом, и я не был бы полностью против, если бы он снова захотел сделать что-то подобное, но я также хотел большего. По какой-то причине я хотел, чтобы Фудзиока лишил меня девственности. По крайней мере, у меня была такая идея. Я не знал, почему именно, за исключением того, что он был очень горячим, и я, конечно, знал его долгое время, но я чувствовал, что в этом было нечто большее, как будто судьба хотела, чтобы это произошло. Я так или иначе пытался соединиться с ним по этой причине.

До сих пор я только делал ему минет и мочился, а эти вещи на самом деле не считаются, поэтому я надеялся, что этот вызов приведёт к чему-то большему. Может, в конце будет награда? Неуверенность немного взволновала меня, поэтому я продолжала пить и решила не пытаться выпытывать у него какие-либо подробности. По крайней мере, я знал, что могу доверять ему.

— Ты можешь переодеться во что-нибудь другое? он спросил.

«Как что?» — сказала я, возвращаясь к своему гардеробу, всё ещё немного расстроенная тем, что он не нашёл меня милой в пижаме. — Тогда выбери что-нибудь для меня.

Он подошёл ко мне и посмотрел. «Не хочешь, есть джинсы?» — спросил он, и мы нашли старую пару, из которой я технически вырос, но всё ещё мог влезть в неё, хотя она сидела довольно туго.

Я тоже переоделся из пижамного топа в новую рубашку, которая вместе с джинсами выглядела довольно непритязательно. «Что теперь?» — спросила я, думая, что моя новая одежда выглядит скорее просто, чем сексуально, но если это его заводит, то всё в порядке.

После того, как я переоделась, он долго смотрел на меня и сказал: «Я хочу, чтобы ты обмочилась».

Я уже понял, что это будет связано с чем-то подобным, и подумал, что, может быть, настала моя очередь отплатить тем же. — Над тобой?

Он покачал головой. — Нет, просто не снимай штаны.

— Хорошо, — сказал я, стараясь не рассмеяться. Честно говоря, хоть это и было немного странно, но звучало не так уж плохо. В любом случае, мне не очень нравились эти джинсы, и если они его заводили, я была счастлива доставить ему удовольствие.

— Тебе нужно идти сейчас? он спросил.

— Да, — сказал я. Мне нужно было уйти, так как мы вернулись домой. Я избегал туалетов в школе, если они мне не нужны были сильно, и сегодня я ими не пользовался. Обычно я бы пошёл в в*нную, как только вернулся домой, но сегодня я был с Фудзиокой-куном.

— Хорошо, но не делай этого сейчас. Я хочу, чтобы ты терпел как можно дольше. Это вызов. И не забывай пить».

— Хорошо, — сказал я и сделал ещё глоток. Бутылка была большая, и мне нужно было много выпить. Я был вроде как рад, что он не хотел, чтобы я нарочно обмочился, потому что я не был уверен, что смогу это сделать. Если бы я просто продолжал пить, это, вероятно, само собой разрешилось бы.

Мы стояли немного неловко, пока я пытался пить. Я не знал, сколько времени это займёт. Мне нужно было пописить, но это ещё не было чрезвычайной ситуацией. «Может быть, мы могли бы сделать что-то ещё сначала?» Я предложил.

— Но ты собираешься это сделать? он спросил. — Ты никогда не обещал мне.

«Конечно, я сделаю это», — сказал я и сел на свою кровать. «Я буду терпеть столько, сколько смогу, и не буду пользоваться в*нной. Думаю, через какое-то время я обмочусь в штаны».

«Хорошо, тогда давай займёмся чем-нибудь тем временем», — сказал он, выглядя довольным. — Это какие-то видеоигры у тебя есть?

Я надеялся, что мы будем обниматься на моей кровати или что-то в этом роде, но вместо этого мы запустили Mario Kart на моём Nintendo Switch и сели перед телевизором. Я даже не успел сесть к нему на колени. Он просто оттолкнул меня и сказал, что я его отвлекаю.

Он сказал мне, что никогда раньше не играл в Mario Kart, но всё же победил меня на первом турнире, который мы провели. Его навыки дрифта были намного выше, чем у новичка, и он делал это так механически, как будто делал это уже сто раз, зная каждый поворот. Я шатался на своём месте рядом с ним и изо всех сил пытался усидеть на месте, пытаясь догнать его. Из-за того, что я ходил в туалет, мне стало хуже водить машину, и я упал со второго места на пятое в следующем турнире, в котором мы участвовали.

Я продолжал потягивать бутылку между дорожками, и вскоре она опустела и покатилась по полу. Мой мочевой пузырь определённо чувствовал себя более наполненным и более неудобным.

— Как сильно тебе нужно идти? — спросил он, когда мы увидели экран результатов второго турнира.

— Довольно плохо, — сказал я, извиваясь на месте и зажав руку между ног. Узкие джинсы сильнее нагружали мой мочевой пузырь, и я не мог держать себя в руках. Может быть, в этом и был весь смысл.

— Хорошо, — сказал он, оглядывая меня с ног до головы. — Иди принеси ещё что-нибудь выпить.

Он действительно хотел, чтобы я лопнула, подумала я, выходя из своей комнаты и каким-то образом оказавшись за пределами в*нной. Я автоматически пошёл туда и отвернулся после того, как был так близко, что мне пришлось скрестить ноги.

Мне надоела вода, и помню, у нас в холодильнике был апельсиновый сок, поэтому я налил себе большой стакан, перепрыгивая с ноги на ногу. Я также налил Фудзиоке стакан, но он отказался, когда я вернулся, сказав, что и то и другое для меня.

«Тебе действительно нужно уже так плохо?» — спросил он после того, как я закончил первое и не смог справиться со вторым.

— Да, — сказал я. «Мой мочевой пузырь маленький, поэтому…»

Он только ухмыльнулся мне, казалось, ему нравилось смотреть, как я борюсь. Это было немного неловко, но я сосредоточился на том, чтобы удержать его, пытаясь найти наилучшее положение ногами. Затем, внезапно, он нырнул мне в бок и пощекотал меня, и я завизжала, проливая второй стакан на пол.

— Асуми! Он ругал. «Смотрите, что вы сделали!» На полу образовалась большая лужа, но, по крайней мере, стекло не разбилось.

— Ты меня щекотал! — пожаловалась я, скрестив ноги, пытаясь определить, не был ли мокрым только пол после щекотки, так как я на секунду потерял над ним контроль.

— Ты пролил его, — сказал он. — А теперь почисти.

Я скрестила руки, надулась и подумала о том, чтобы отменить вызов, раз он вёл себя так подло. В каком-то смысле я уже выиграл, немного обмочившись, когда он меня щекотал, а он так и не сказал, сколько мне осталось пройти, так что я не нарушил никаких обещаний. Но я был уверен, что он рассердится, если я уйду сейчас, поэтому схватил полотенце из в*нной и начал вытирать сок, высоко подняв щёку.

Он внимательно смотрел на меня, пока я мылась, возможно, выискивая признаки того, как сильно мне нужно идти. Каким-то образом моя потребность уменьшилась после щекотки, даже если я обмочилась не более чем на несколько капель.

Ощущение его взгляда на мне сделало меня странно тёплым. Я ещё немного поползла по полу, даже когда почти закончила вытираться, потому что ему, похоже, нравилось смотреть, как я стою на четвереньках в джинсах. Я повернулась к нему спиной, немного дразня его, но не получила никакой реакции, поэтому вместо этого я села на колени, зажав обе руки между ног, и это, казалось, подстрекало его, потому что он присоединился ко мне и обнял меня за плечи. . — Ты когда-нибудь мочил штаны раньше?

«Какая?» — сказал я, немного покраснев от вопроса. «Я имею в виду, да, наверное, но это было много лет назад… Думаю, я сделал это в маминой машине. Мы куда-то собирались, и мне действительно нужно было пописить, но она не останавливалась, и я не мог удержаться… Думаю, мне было лет шесть или около того».

Фудзиока, казалось, интересовался чем-то большим, и спросил: «Вы когда-нибудь мочились, когда были старше? Например, недавно? Я не мог припомнить, чтобы что-то подобное происходило после того времени, поэтому я покачал головой. — Ты когда-нибудь мочился в постель? — вместо этого спросил он, и на этот раз я кивнул. «Когда был последний раз?»

Я понял, что это было не так давно и что-то, что, вероятно, не было слишком обычным в том возрасте. — В младших классах, — признался я. Это был мой большой секрет, но правда вылилась из меня только сейчас, наверное, потому что я был так близок к краю.

«Я знал, что тогда у тебя чуть не мокрые штаны», — сказал он, начиная смеяться.

Я покраснела, поняв, что он, вероятно, знал меня тогда, потому что мы учились в одной школе в мой первый и его последний год. — Я не так часто это делал, — сказал я, понимая, что это только усугубляет ситуацию, и быстро добавил: — Я имею в виду, что это не было чем-то обычным, и с тех пор такого не случалось… ”

Он продолжал смеяться. «Интересно, как долго ты снова не намочишь штаны…»

Я пытался смеяться вместе с ним, но тогда мне было не до веселья, я боялся, что кто-нибудь узнает об этом на ночёвках и тому подобном. «Я не знаю… я всё ещё должен это делать?»

— Ты обещал мне, — сказал он, став серьёзным. — Это вызов, помнишь?

— Но я не знаю, смогу ли я это сделать, — сказал я, сжимая бёдра вместе. Вся вода и сок, казалось, уже достигли моего мочевого пузыря, и я мог думать только о том, чтобы пописить. Мне было интересно, во что я ввязалась, но я боялась, что он разозлится и уйдёт, если я не пройду через это.

«Давай снова сыграем в эту игру», — сказал он и взял контроллер. — На этот раз ты можешь посидеть со мной. Я хотела обниматься с ним с тех пор, как он оказался здесь, как и в прошлый раз, поэтому я была счастлива, что он наконец позволил мне взобраться на вершину.

В таком отчаянии я не очень хорошо играл в Mario Kart во время нашего третьего турнира, заняв почти последнее место в первой гонке. Во втором я даже не мог следить за треком вообще, вместо этого я старался не слишком много двигаться на коленях Фудзиоки, случайно нажимая на свой контроллер, только притворяясь, что играю.

Я подумал, не возбуждается ли он, когда я извиваюсь у него на коленях. Я не мог точно сказать, сильно ли он подо мной, и он казался сосредоточенным только на игре. Он рассердится, если я случайно помочусь на него, или ему это понравится? Может быть, он даже хотел, чтобы я это сделал. Я начал беспокоиться, что у него не будет новых штанов, чтобы переодеться, и тогда ему придётся остаться на ночь. Может быть, он мог бы спрятаться от мамы под одеялом в моей постели без штанов…

«Стрелять!» Фудзиока отреагировал на гонку после того, как врезался в мою тележку, которая простаивала возле финиша, так как я был слишком отчаянным, чтобы контролировать её. Он по-прежнему намного опережал ИИ, но, может быть, он хотел побить какой-то рекорд или, может быть, он был из тех парней, которые всегда хотели делать всё идеально.

— Извини, — сказала я и убрала руку с промежности, чтобы направить свою тележку в одну из стен, чтобы не мешать.

— Всё в порядке, — сказал он, массируя мою голову рукой. «Как дела?» он прошептал. — Собираешься пописить в штаны? Я не мог толком ответить, но затем он протянул руку вверх по моей рубашке к пупку, касаясь и надавливая на мой мочевой пузырь.

Я задохнулась и в шоке лягнула ногами, его рука оказалась холоднее, чем я ожидала, но он продолжал держать меня, чтобы я не упала с его коленей.

— О… — сказал он. «Ваш мочевой пузырь… он наполняется?»

— Д-да, — выдавил я. — Я-он весь полон, потому что я так много выпил. Пожалуйста, не дави на это… это больно».

— Не волнуйся, — сказал он и вместо этого потянулся к моим джинсам. — Я просто проверяю тебя. Поскольку они были тугими, он не мог проникнуть внутрь них, а вместо этого использовал палец, быстро проверив трусики, а затем вернул руку к моему мочевому пузырю. — Похоже, ты немного сжульничал, — сказал он, целуя меня в щёку. — Но скажем так, это не считается.

Я покраснел, моё сердце начало сильнее биться в груди. Он никогда раньше не делал ничего подобного. Я почти полностью обмочилась прямо тогда, но по какой-то причине не хотела писить ему на руку, и мне удавалось держаться в основном туго, хотя мои трусики теперь были довольно влажными.

«Если ты сможешь предупредить меня, прежде чем помочишься, чтобы я мог отодвинуть тебя от себя, это было бы здорово. Я не хочу, чтобы мои штаны были испорчены сегодня», — добавил он.

— Хорошо, — захныкал я. «Я постараюсь…» Я не мог сосредоточиться ни на чём другом, кроме как держать себя в руках после этого. Я где-то потерял свой контроллер и просто засунул обе руки между ног, а Фудзиока продолжал играть, как будто гоночная игра снова стала интереснее меня. Он всё ещё держал меня, пока я извивалась и потела у него на коленях.

Вскоре я почувствовал себя полным перекипевшим чайником. Ситуация была возбуждающей, горячей и унизительной одновременно. Я хныкал, закрывая глаза, когда мой разум вспыхнул.

Я снова вспомнил время, когда мне было шесть лет, на этот раз более отчётливо. Тогда я был привязан к автокреслу с моим плюшевым мешком, подобно тому, как сейчас меня держал Фудзиока, и я боролся со своими ограничениями, удерживая себя до тех пор, пока больше не мог. Мне казалось, что я сейчас как раз в этом месте. Я подумал, что, может быть, поэтому я так хорошо это помню.

— Я выиграл, — монотонно сказал Фудзиока, и тут я почувствовал, как что-то завибрировало у меня между ног. Это был мой контроллер. Во время финального экрана с подсчётом очков они всегда начинали жужжать, чтобы вызвать волнение или по какой-то другой причине, и это происходило сейчас.

Он не давил на меня или что-то в этом роде, но я не мог с этим справиться, прежде чем толкнул Фудзиоку локтем в живот и встал. «Я собираюсь пописить сам!» Я плакала, прижимая обе руки к джинсам.

— Давай, ты можешь лучше, Асуми! — предупредила Фудзиока и схватила меня за руку. — Не могли бы вы попробовать подержать его дольше?

«Я не могу! Я не могу этого сделать, — сказал я, принюхиваясь. «Пожалуйста, дайте мне пописить. Это больно…»

— Я даже позволю тебе воспользоваться в*нной. Может быть, только до следующей гонки…»

Я пытался что-то сказать, но мир кружился вокруг меня. Тогда я это почувствовал. Из меня уже лилось.

Я задохнулась и почувствовала, как вода впитала мои трусики, начиная просачиваться в джинсы. «Нет!» Я заплакала и толкнула себя в промежность и была немного удивлена ??тем, насколько мои штаны уже промокли. Длинные следы уже тянулись к моим носкам и образовывали небольшую лужицу у моих ног. «Нет нет нет!»

Я чувствовал, как растекается тепло, видел, как темнеют мои джинсы и как расширяется лужа. Я пытался сопротивляться, но не мог даже замедлить его. В то же время облегчение было настолько велико, что мне пришлось остановиться и застонать, пока я нюхала, и часть меня тоже не хотела, чтобы это прекращало мочиться.

Фудзиока наблюдал за всем этим. — Асуми… — выдохнул он, бросив на меня пристальный взгляд, от которого я вздрогнула. «Это прекрасно…» Мне показалось, что я услышал его бормотание, но было трудно сказать точно.

Я шмыгал носом и вытирал глаза, всё это казалось таким напряжённым. — Прости… — почему-то сказал я. «Извините, я не мог сделать лучше. У меня маленький мочевой пузырь…»

— Сейчас, сейчас, — сказал он, вставая и чувствуя себя таким высоким рядом со мной. Он вытащил меня из лужи, так как сейчас я только капала, и обнял меня боком. — Ты хорошо поступил, — сказал он. «Вы выполнили задание».

— Да, — сказал я, чувствуя себя глупо. «Я это сделал».

— А теперь посмотрим, как хорошо ты справился. Он встал передо мной и наклонился. — Можешь расстегнуть джинсы?

Я замер, стоя. Он хотел увидеть мои трусики.

«Нет?» он сказал. — Тогда ты позволишь мне открыть их?

Я кивнул, дрожа. Я представлял себе эту ситуацию и раньше, но никогда не думал, что она так разыграется. Я размотала свои ноги, чтобы позволить ему расстегнуть пуговицу, а так как мои джинсы были такими узкими и мокрыми, ему пришлось дёрнуть их, чтобы спустить до самых пяток.

«Я удивлён, что ты не смог продержаться даже два часа…» — сказал он. — Я думал, ты справишься немного лучше…

— П-прости, — пробормотал я и услышал, как его дыхание участилось, а голос слегка дрожал, когда он говорил, поэтому я посмотрел вниз, чтобы увидеть, что он находит таким интересным.

Мои светло-розовые трусики были полностью мокрыми всю дорогу. Не осталось ни единого сухого пятна, и всё ещё капало, блестя на внутренней стороне моей ноги. Фудзиока был полностью поглощён этим.

Я думал, что он собирается прикоснуться ко мне, например, провести пальцем туда-сюда или что-то в этом роде, но вместо этого он встал позади меня и схватил меня за запястья.

Он прижался ко мне сзади, и я начала чувствовать себя немного расстроенной, желая непосредственно почувствовать что-то у него в штанах или хотя бы прикоснуться к себе, но он держал меня за запястья, так что я ничего не могла сделать.

Я попытался прижаться к нему, но это заставило его сильнее сжать хватку, и я остановился. Я только на короткое время почувствовала жёсткость в его штанах, но от этого мне захотелось большего. Я хотел вытащить эту штуку и подержать её, спрашивая, могу ли я прижаться к ней губами, но у меня было ощущение, что сегодня он не позволит мне этого сделать.

Он не отпускал меня, пока его дыхание не успокоилось, что заняло довольно много времени, и после этого он просто попятился, а я стояла там со спущенными до колен мокрыми штанами, не зная, что делать, слишком напуганная, чтобы делать всё, что он не одобрил.

«Могу я?» — спросил он, и я увидел, что он взял трубку.

Я нерешительно кивнул, но вздрогнул, когда услышал, как щёлкнул затвор. «Можно посмотреть?»

«Конечно». Фотография была только снизу моей шеи, поэтому вы не могли разглядеть моё лицо. В центре внимания явно были мокрые штаны и трусики. Я позволил ему сделать ещё несколько снимков вблизи и позади меня. Он заставил меня придержать рубашку, чтобы он мог сделать укол из пупка вниз по ногам.

— Я сохраню их, — сказал он, положив руку мне на голову и погладив меня. «Ты пришёл немного раньше, но сегодня ты хорошо поработал», — сказал он и сунул свой телефон в карман, затем ещё раз взглянул на меня, прежде чем повернуться к двери. — До свидания, Асуми.

«Ты живёшь?» — спросила я, немного подтягивая мокрые штаны, так как мне стало немного холодно. «Ждать!»

«Вызов окончен», — сказал он, выходя из моей комнаты.

Я последовал за ним в холл, переваливаясь, так как было нелегко полностью натянуть штаны. «Разве я не получу, типа, цену?» — спросил я, и он быстро обернулся с каким-то сердитым взглядом, который заставил меня подумать, что он имеет в виду, что я уже получил больше, чем заработал. — Извини, я имею в виду, я просто подумал…

«Посмотрим, как ты справишься в следующий раз», — сказал он, снова взъерошив мне волосы, затем сел, чтобы обуться. Возможно, он разочаровался во мне.

Поскольку я всё ещё был в мокрых джинсах, я не пошёл за ним до самой двери на случай, если кто-нибудь меня увидит. «Когда в следующий раз?»

— Я дам тебе знать… — сказал он, встал и вышел за дверь. — До свидания, Асуми. Давай снова повеселимся».

Дверь закрылась, и он ушёл.

Я стоял там дольше, чем тот, кто только что намочил штаны перед тем, как переодеться, и просто смотрел. Наконец, я глубоко вздохнул и полностью натянул штаны.

Некоторое время я оставался в холле, глядя на свои мокрые штаны и носок, поджимая пальцы ног. Я чувствовал жар, дрожь и изнеможение, как будто у меня была лихорадка. Потом мне как-то нужно было ещё немного пописить, и я, не думая, просто начал это делать, стоя нарочно, полагая, что мои штаны уже испорчены, так что это не будет особо больно. Мои трусики снова стали тёплыми, и я увидел крошечную лужицу, образовавшуюся на полу подо мной. Это было здорово.

Но затем я вырвался из себя, задаваясь вопросом, что, чёрт возьми, я делаю. В то же время я был так же возбуждён, как тогда, когда Фудзиока раньше держал меня за запястья.

Я закусила губу, ужасно желая прикоснуться к своей тёплой промежности, но дальше не пошла, так как была ещё посреди зала, поэтому на цыпочках прокралась в в*нную, сняла одежду и разобралась с оставшимися вещами. разочарования в душе вместо этого.

После этого я почувствовал себя в основном довольным и начал убирать беспорядок в своей комнате и разогревать остатки. Я чувствовал себя немного одиноким, пока ел. Я надеялся, что он останется подольше. Мама, вероятно, не вернётся до полуночи, но иногда она появлялась рано. Может быть, это и к лучшему, что я не рискнул. Что, если она придёт домой и найдёт меня в мокрых штанах? Она привыкла к моей старой проблеме с ночным недержанием мочи в средней школе, но всё же.

Позже я переоделась в свою симпатичную пижаму и легла в постель, чувствуя себя усталой и в конце концов довольной. Я знал, что у меня будет больше шансов с ним снова. Я свернулась под одеялами и почувствовала себя немного взволнованной, поэтому пожелала ему спокойной ночи, но он не ответил. Я задавалась вопросом, смотрел ли он на мои фотографии.

Я не мог уснуть, пока мама не пришла домой намного позже той ночью. Когда я услышал её в холле, я почувствовал себя в безопасности и притворился спящим, когда она вошла в мою комнату, чтобы проверить меня. После того, как она ушла, я взяла свой телефон и увидела, что он прочитал моё сообщение, но не ответил. Потом пришло, как на картинке.

Это был я в своей комнате в мокрых штанах. Я начала очень сильно краснеть, желая попросить его удалить, даже если вы на самом деле не могли видеть, что это я, но потом он написал: «Это мой любимый». Он казался счастливым, поэтому я выдохнула и снова убрала телефон, думая, что смогу ответить завтра, и задаваясь вопросом, что он заставит меня делать дальше.

