Лекция [Антро] [Вероятно, яой? ?\_(?)_/?]

Автор: randomperson3 [x] (-)

*000*2017-04-03 16:09

Так что да, как следует из названия, это антропологическая история, я сам придумал всех персонажей. И по причинам воображения они неестественно окрашены! Знаешь, как меховые костюмы и прочее? Если это не твоё дело, то почему ты здесь? Я получил имена из рипа Fantasy Name Generator. (Рида — чёрно-синий койот, Кейкил — серо-красная гиена. Ещё раз, если это не ваше, почитайте что-нибудь другое)

Для Риды это был ещё один обычный день в университете, долгие скучные лекции в аудиториях, полных людей. Конечно, он хотел будущего, но нужно ли ему знать сложную алгебру для будущей жизни? Он сидел в почти пустой гостиной и играл в осу! на его ноутбуке, его бутылка с водой рядом с ним была уже наполовину пуста, и это была его вторая за последние полчаса. «Опять эта игра?»

Рида взвизгнул, потеряв концентрацию и потеряв всю свою жизнь в игре: «Кей, какого чёрта!?»

«Что? Мне было любопытно». Кейкил рассмеялся, показывая зубы.

— Ты мог подождать!

«Это всего лишь игра, Иисус… В любом случае, у нас скоро лекция по математике, так что я пришёл за тобой».

Рида убрал свой ноутбук, допил вторую бутылку с водой и чуть-чуть из третьей. «Правильно».

«Рида, серьёзно, ты обмочишься, я же говорил тебе не пить так много».

«Господи, Кей, мне не пять». Рида пошла, а за ней гиена.

«Ты».

«Я не».

«Ты».

«Я не». Это продолжалось некоторое время.

Когда они в конце концов добрались до большой комнаты, они сели рядом друг с другом посередине, доставая своё оборудование и прочее. Рида сделал ещё один глоток воды и вскоре почувствовал боль в мочевом пузыре: «Чёрт… Эх, я могу сдержаться». он закинул одну ногу на другую и дал говорить лектору. Это продлится дольше, чем предполагалось…

Минут через двадцать Рида действительно жалел, что выпил столько воды, его ноги были скрещены крепче, чем раньше, и он постоянно ёрзал. Кей заметил это и усмехнулся, подталкивая койота, как бы говоря: «Я же говорил». Рида ворчал и продолжал делать заметки, ни одну из которых он действительно не считал важной, поэтому он остановился и переключил своё внимание на более насущные дела. Время шло, отчаяние Риды усиливалось, всё вертелось, ничего не стоило описывать. Когда оставалось около пятнадцати минут, Рида почувствовала короткий рывок, вырвавшийся из его члена, внезапно схватившись обеими руками за его промежность: «…О-о, блять…». Кейкил оглянулся и вместо того, чтобы насмехаться над ним, нахмурился и прошептал ему: «Ненадолго, Рида…». Рида кивнула, теперь безумно ёрзая.

Минуты через две вырвался ещё один, более длинный рывок, до которого тоже было ещё далеко. Вскоре всплески стали постоянными, каждый становился всё длиннее и длиннее, Рида всё ещё держал обе руки изо всех сил, но это больше не помогало, рывки вскоре начали превращаться в устойчивый поток, оставляя пятна на штанах, койот начал всхлипывать: «…К-Кей…». Кей оглянулся и тихо ахнул, он не ожидал этого от Риды. Гиена смотрела, как моча хлынула из-под пальцев Риды на стул, а вскоре и на пол.

Вскоре девушка рядом с Ридой заметила его проблему, она ахнула: «Фу! Сэр! Рида обмочился!» Затем все в комнате повернулись к Риде, он почувствовал, как сотни глаз прожигают его мех, то хихикали, то смущались, то жалели его. Лектор вздохнул: «Боже мой… Кейкил, отведите его, пожалуйста, привести в порядок». Кей кивнул и, схватив плачущего койота за руку, повёл его вниз по лестнице и к двери. Как только они ушли, в комнате поднялась волна смеха, и Рида закричала ещё громче: «Я-я-я не могла с-сдержаться…! Кейкил отвёл его в пустую в*нную и посмотрел на повреждения Риды: «Это много дерьма… Не беспокойся об этом, если кто-нибудь будет насмехаться над тобой в лицо, я их побью».

«Т-ты просто с-говоришь, что…»

Кей крепко обнял Риду: «Нет, Рида. Я знаю, что это, наверное, худшее время, но ты мне нравишься, хорошо…? Я бы не позволил, чтобы с тобой что-то случилось…»

Выражение лица Риды было пустым.

«Пошли, давай снимем с тебя это, у меня в сумке есть кое-что лишнее».

«П-подожди, а почему у тебя в сумке запасные штаны?..»

«Хе-хе…»

«Ч-что…?»

Продолжение следует? Вероятно.

