Проступки в мокрых штанах

Автор: Redboi [x]

*000*2022-11-30 20:01

Всем привет! Извините за бездействие, в очередной раз забился вещами в колледже с промежуточными экзаменами и благодарением. Я надеюсь, что это компенсирует это, я хочу попытаться начать эту новую историю, но я не уверен, как далеко я хочу зайти. Кому-то это может показаться заезженной пластинкой, а может и нет, но она написана кусочками, вдохновлёнными другими произведениями, а также моей личной сюжетной линией. Кроме того, для любого из вас, кому интересно, в каком штате это будет происходить, это должно произойти в Колорадо после вступления в силу нового психоделического закона. Наслаждаться!

Проступки в мокрых штанах:

Глаза Эллисон были сосредоточены на часах, её ноги сильно тёрлись друг о друга, а передняя часть левой ступни нетерпеливо постукивала по земле. Её дыхание было поверхностным и медленным в попытке сохранить спокойствие, но она была совсем не такой. Каждая секунда казалась минутой, а каждая минута казалась чистой пыткой.

Школа Эллисон была не первой средней школой, которая ввела в действие новый закон штата. С новым законом, разрешающим употребление психоделиков, действовавшим весь прошлый год, общее употребление наркотиков в школах подскочило, причём номером один стали туалеты, где дети принимали наркотики. В результате в прошлом году и в этом году в школах по всему штату несколько раз закрывались туалеты, в результате чего законодатели не знали, как это контролировать.

Принятый в результате закон не только ничего не решил, но и сделал почти невозможным для таких людей, как Эллисон, пользоваться туалетом, когда им это необходимо. Ни один ребёнок не мог пользоваться туалетом во время урока, а пользование туалетом ограничивалось двумя разами в учебный день во время обеда или в течение 5-минутного перерыва. Любые дети, уличённые в употреблении каких-либо наркотиков в в*нной, независимо от медицинского освидетельствования, будут приговорены к трём часам задержания и не будут иметь права доступа в туалет в течение всей недели.

В результате таким людям, как Эллисон, приходилось очень тщательно планировать своё посещение туалета. Было много дней, когда Эллисон едва добиралась до туалета в школе или дома, и, разговаривая со своими друзьями, казалось, что девочки всегда больше боролись с этой проблемой. Это было потому, что парням не нужно было беспокоиться о правиле, запрещающем пользоваться туалетом во время урока, только потому, что у них было закрыто больше туалетов из-за того, что правонарушителей-мужчин было больше, чем правонарушителей-женщин. Только девочкам приходилось беспокоиться о том, чтобы терпеть во время урока, и Эллисон задавалась вопросом, когда же она наконец лопнет.

Что ж, сегодня она упустила возможность сходить в туалет за ланчем, и у неё был ещё только один шанс сходить в туалет за это время. Её последний урок, английский, будет через школу, и ей нужно будет записаться на него после посещения туалета, независимо от того, успеет ли она на урок вовремя или нет, ей просто нужно было отвлечься от своей геометрии. Второй класс прозвенел звонок, чтобы отпустить её.

Часы пробили 1:34, за минуту до закрытия урока. Люди начали собирать свои вещи вокруг Эллисон, и учительница это заметила. «Поскольку вы все, кажется, не понимаете, как работает этот класс, я задерживаю всех вас на 3 минуты из-за неуважения к моему времени». Он улыбнулся и вернулся к записи на доске.

Рот Эллисон отвис. Она разработала весь этот план, чтобы добраться до в*нной, теперь ей нужно было просто сосредоточиться на том, чтобы не опоздать на последний урок. При этой мысли её мочевой пузырь закричал в агонии, но её разум попытался успокоить себя. Ей бы только подержать.

Ходьба на занятия была для Эллисон серьёзной проблемой. Хотя для всех, кто смотрел на неё, это было больше похоже на ковыляющий прыжок, чем на настоящую скоростную прогулку. Её единственной целью в этот момент было добраться до своего класса. Когда она пробралась через дверь на урок геометрии, звонок показал, что она едва успела.

Пробираясь к своему месту, Эллисон знала, что она была на последнем издыхании. Она уже пару раз протекла по дороге на занятия, и она не сможет продержаться ещё 50 минут без облегчения, если только не намочит штаны для йоги. Взвешивая её варианты, это казалось довольно мрачным. Она точно была в конце своей очереди, так что единственный способ, которым она могла не мочиться, — это спросить учителя, можно ли ей пойти в в*нную. Это было смело, ни одна другая девушка за весь семестр не спрашивала учителя об этом, но в такой ужасной ситуации у Эллисон не было других вариантов.

Она подняла руку. Миссис Паркер, казалось, сначала пыталась намеренно игнорировать её, но в конце концов признала её поднятую руку: «Что такое, Эллисон?»

«Миссис. Паркер, м-пожалуйста, я схожу в в*нную? Эллисон почувствовала, как сильно покраснело её лицо, она почему-то надеялась на чудо.

«Нет, вы не можете. Я не понимаю, почему вы вообще задали этот вопрос. Вы знаете правила, и к тому же у вас было достаточно времени, чтобы пойти в течение переходного периода, так что вам просто придётся подождать».

Эллисон почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза: «Н-н-но я собираюсь обмочиться в штаны! Пожалуйста, просто отпустите меня в в*нную! Это действительно всё вот-вот выйдет…

«Эллисон, ты сама виновата, что не смогла попасть в в*нную, а теперь перестань спорить и будь внимателен».

Это было последней каплей. Не имея другого стимула держаться, мочевой пузырь Эллисон непроизвольно выпустил своё содержимое.

Громкий шипящий звук был слышен по всей комнате, когда часы застоявшейся мочи затопили деревянный стул, на котором сидела Эллисон. Как только стул перестал вмещать жидкость, каскады жидкости хлынули с обоих концов и пролились на пол. Эмоции Эллисон смешались с чистым облегчением и полным унижением, когда она почувствовала, как лазерные взгляды всех направлены прямо на неё. В ответ она уткнулась лицом в стол, слёзы текли по её глазам, а тихие стоны медленно вырывались из её рта.

Через минуту Эллисон почувствовала, как к ней возвращается контроль, и сумела остановить поток, только чтобы услышать хихиканье окружающих её студентов. Что касается миссис Паркер, то она не выглядела удивлённой. «Боже мой, Эллисон, сколько тебе лет? Мы же не в детском саду? Подойди сюда сейчас же».

Эллисон села, когда со стула на пол полилась новая порция мочи. Когда она подошла к классу, она услышала, как фотографируют её явно мокрую задницу. Она видела, как миссис Паркер записывала что-то на листе бумаги, но не могла точно сказать, что на самом деле было написано на бумаге. Миссис Паркер глубоко вздохнула и повернулась к ней. «Возьми это вместе со своими вещами и иди в офис. И постарайтесь не отслеживать свои отходы повсюду».

По всему классу раздались смешки, когда Эллисон вернулась к своему столу за своими вещами. Выйдя из класса, она посмотрела на полученный бланк. Слова читались довольно ясно: «Нарушение WPM, немедленно сообщить в офис». С этими словами Эллисон направилась в офис, изо всех сил пытаясь избежать зрительного контакта с её мокрым задом.

Спасибо за прочтение! Я хочу получить ещё одну часть для этого сегодня, а также продолжить некоторые другие работы, когда смогу, так что давайте надеяться, что я больше не буду забит вещами!

*001*2022-12-01 00:51

Эллисон никогда раньше не была в дисциплинарном отделе. Ей нравилось думать, что она образцовая ученица; её 4,0 балла в год и 1500 баллов за сателлиты казались достойными дипломами.

По-видимому, быть образцовым учеником не означает, что нужно мочиться, потому что они не любезно относились к этому. Было трудно шутить из этой ситуации, но обстоятельства, в которых она оказалась, заставили Эллисон почти расхохотаться. Почему бы нам просто не отпустить нас в туалет во время урока? Честно говоря, любой компетентный человек мог это предвидеть. Опять же, теперь, когда эти правила действуют, всё как бы проверяется. Почти как те, что наверху…

— Эллисон Уошберн, инспектор по дисциплине скоро будет с вами. А пока прошу вас не садиться на сиденья по… понятным причинам. Этот комментарий заставил Эллисон снова покраснеть, когда она снова поняла, что привело её сюда.

В любом случае, что самое худшее может случиться со мной? 3-х часовое задержание не помешает, так как оно близко к финалу. И даже если моя репутация испорчена, я всё равно выберусь из этой адской дыры через 6 месяцев, насколько это может быть плохо?

— Эллисон Уошберн? — раздался из коридора ворчливый голос. Затем голос превратился в лицо. На смотровую площадку вышла женщина. Она встретилась глазами с лицом Эллисон, но затем её взгляд упал на её штаны для йоги. — Ты, должно быть, Эллисон, верно?

Эллисон кивнула, зная, что её лицо горит.

— Хорошо, мой кабинет.

###

«Пожалуйста, просто встаньте, у меня нет пластиковых чехлов для стульев».

Устроившись, она вздохнула, как будто зная, что ей придётся начать говорить. «Хорошо, давайте приступим к делу. Мы уже знаем, что сегодня произошло. Примерно в 14:05 по тихоокеанскому времени вы писаете, я имею в виду, обмочили штаны на уроке миссис Паркер. Это означает, что вы нарушаете новые правила WPM, которые наш школьный округ ввёл в действие одновременно с нашими новыми правилами посещения туалетов».

Она снова вздохнула: «Это означает, что мы должны применить новые санкции, предусмотренные в руководящих принципах WPM. Он состоит из трёхчасового задержания и еженедельного запрета на посещение всех школьных туалетов».

Подожди, какого хрена? Как, чёрт возьми, это имеет смысл? Эллисон хотела выкрикнуть свой разум, но она была во власти школы.

«Кроме того, в соответствии с рекомендациями WPM мы предлагаем альтернативное решение, чтобы предотвратить очевидные отвлекающие факторы для вас, ваших коллег и, прежде всего, для ваших учителей и преподавателей. Эта альтернатива состоит в том, чтобы носить школу при условии, — она прервала смех. Какая сука. «Школа предоставила подгузник! чтобы предотвратить дальнейшее дистра-а-ахахаха!!!» Примерно через 30 секунд она, казалось, пришла в себя. «Э-окончательное решение зависит от вас, но дело будет рассмотрено после четвёртого или второго нарушения в течение 7 дней».

Эллисон чувствовала себя и разгорячённой, и огорчённой. Они не могут быть серьёзными. Я не могу носить подгузник!!! Как это вообще законно? Опять же, если психоделики легальны, я думаю, всё возможно. Как они ожидают, что я не буду мочиться каждый день, если они не позволяют мне буквально пользоваться в*нной? Это такой бред!

«Итак, прежде чем я спрошу вас о ваших предпочтениях, какие вопросы у вас есть ко мне?»

Эллисон хотелось взорваться: «Почему так наказывают того, кто ТОЛЬКО попал в аварию?»

Женщина выглядела так, будто вот-вот снова взорвётся от смеха. «Ну, ты сам виноват, что был неосторожен и не мог совладать с собой. Тебе 18 лет, чёрт возьми! О, ш-, ты не-, а, независимо, должно быть какое-то наказание за отсутствие дисциплины и контроля, тебе просто повезло, что ты первый, я уверен, что санкции будут становиться хуже. Теперь ты будешь носить подгузник или нет?»

Нет выстрела, сука! «Нет! Это слишком неловко!»

«Более неловко, чем вымочить себя перед всеми своими друзьями?» Лицо Эллисон снова покраснело.

«Я могу держать это! Я просто не мог воспользоваться в*нной, когда мне это было нужно больше всего!»

Женщина ухмыльнулась: «Сама собой. Увидимся в заключении и, вероятно, завтра тоже здесь.

Эллисон была в смятении: «А мои штаны?»

Женщина пожала плечами: «Всего три часа задержания, и они высохнут, с этим можно смириться. А пока иди и возьми свои оставшиеся вещи и после этого будь в комнате задержания. Тудлс.

С этими словами женщина вывела Эллисон в коридор, где её мокрые штаны были выставлены на всеобщее обозрение. В довершение всего Эллисон почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Ты, должно быть, шутишь.

*003*2022-12-01 21:40

Комната заключения находилась в дальнем конце школы. Эта область казалась Эллисон почти чужой. Она никогда не была здесь, и казалось, что она просто делала тонну слепых поворотов. Я бы спросил, где находится комната, но я не хочу, чтобы кто-то ещё меня видел или нюхал.

Потом она увидела это: Комната 300С: Задержание. Однако сразу же, как только она приблизилась к комнате, следы гнилостного запаха попали ей в ноздри и заставили её глаза слезиться. Это, должно быть, от горшечников. При входе в комнате было не много людей. Там были два парня в перепачканной одежде и овощные взгляды, а также девушка с широко открытыми глазами, которая выглядела так, будто не спала по крайней мере шесть дней. Люди, которые, очевидно, находились под стражей по совсем другим причинам.

— Эллисон Уошберн? Женщина в передней части комнаты позвала её. Эллисон подошла к широкому столу. — Твоё место во втором ряду кресел, ты сможешь сказать, в каком именно.

Эллисон обернулась и покраснела, когда поняла, что они накрыли её стул пластиковым чехлом. Чёрт, кажется, они действительно заботятся о состоянии своих паршивых деревянных стульев.

Усевшись, женщина за стойкой регистрации записала время на доске в передней части комнаты. «Добро пожаловать в отработку, мне не нужно утруждать себя чтением лекций о том, почему вы здесь, я думаю, вы все уже знаете». Да, мне не нужно второе напоминание, спасибо. «Как некоторые из вас, наверное, уже знают, это трёхчасовое задержание. Это означает, что в течение этого периода времени вы можете работать над классной работой, спать или делать что-то ещё. Однако в это время вы не можете разговаривать или вставать со своего места. Я уволю вас, как только три часа истекут. Эти правила ничего не изменят, мне больше нельзя пользоваться туалетом. Я просто снова закончу бесконтрольно мочиться на своём сиденье!

Эллисон не могла не пожалеть о своей ситуации. В аду нет ни единого шанса, я не первый, кто оказался в такой ситуации. У меня мочевой пузырь намного больше, чем у всех моих друзей, и я вовсе не беспечный человек! Мои друзья собираются устроить мне ад…

…

Пока Эллисон пыталась разобраться в своей работе, она не могла не отвлекаться на наполняемый мочевой пузырь. Она не могла не подумать о том, чтобы просто отпустить её на своём месте, но нельзя отрицать, что она попала в аварию, и её заставят надеть подгузники.

Первый час медленно превратился во второй, а затем в третий, пока Эллисон перешла от периодической боли к подпрыгиванию на стуле. Её разум умолял об освобождении, а её и без того мокрые штаны для йоги ещё больше затрудняли борьбу с искушением просто отпустить. Тем не менее, её разум на мгновение взял верх, призывая её поднять руку высоко в воздух, удерживая свободную руку зажатой в промежности.

Женщина-заключённая оторвала взгляд от своего телефона: «Эллисон, ты же знаешь, что тебе нельзя разговаривать, верно? Возвращайся к работе».

Однако Эллисон не возражала: «Пожалуйста, просто отпустите меня в в*нную! Я не хочу снова мочиться!»

Заявление казалось таким же неэффективным, как и её предыдущие просьбы к миссис Паркер. — Вы знаете, что вам нельзя этого делать, мисс Уошберн. Собственно говоря, за невыполнение моих указаний вы и завтра получите 3 часа дополнительного ареста. Примите это как предупреждение. А теперь возвращайся к работе, пока я не протянул целую неделю.

Слёзы снова начали наворачиваться на глаза Эллисон. Всё в порядке, у меня осталось всего 30 минут, пока я не выберусь отсюда. Мне просто нужно подержать его до тех пор, а потом я смогу пойти в в*нную.

…

«Хорошо, вы, ребята, уволены. И помните, для тех из вас, у кого завтра отработка, в то же время, в том же месте».

Эллисон практически согнулась в своём кресле. Схватив свои вещи, она прыгнула к двери. Надо пописить, надо пописить! Мне просто нужно добраться до бани, о, дерьмо! Я не могу пользоваться школьными туалетами! Мне просто нужно добраться до машины, а потом я поеду в туалет!»

С одной рукой, зажатой в промежности, Эллисон ковыляла к выходу. Однако удача была не совсем на её стороне, когда она открыла выходную дверь. Зимний ветерок с гор на западе ударил прямо в неё через пару шагов, заставив её мочевой пузырь содрогнуться и начать опорожняться. О боже нет нет нет! Я снова писаю! Не в силах остановить свой поток, Эллисон бросилась к небольшому уединённому участку травы, который теперь был покрыт снегом. Оказавшись там, она присела на корточки, чтобы предотвратить дальнейшее попадание мочи в её туфли и носки, поскольку жидкость выливалась из неё на снег внизу, создавая небольшую жёлтую лужу, а также растапливая снег под ней.

Когда её поток остановился, Элисон пришла в себя, и волна унижения захлестнула её. Я только что снова описился, как маленький ребёнок! По крайней мере, этот не будет виден, так как первый полностью скрывает его. Мои родители собираются убить меня.

Возвращаясь к своей машине, тепло, которое Эллисон когда-то чувствовала вокруг своей промежности, быстро превратилось в холодное и заставило её чувствовать себя ещё более несчастной, чем она уже была. Как только она добралась до своей машины, Эллисон снова охватило чувство страха: мне придётся вернуться сюда снова…

Спасибо за прочтение! В следующем разделе я планирую представить следующего персонажа, которого планирую использовать, так что следите за новостями!

*005*2022-12-05 19:55

Привет всем, прежде чем я начну эту следующую главу, я просто хотел, чтобы вы знали, что может пройти некоторое время, прежде чем я смогу вернуться к этой истории. Неделя финалов состоится на следующей неделе, так что я и так очень занят, поэтому я собираюсь распределить своё время соответствующим образом в течение следующих двух недель. Я могу или не смогу написать больше глав в течение следующих двух недель, но я думаю, нам просто нужно подождать и посмотреть. В любом случае, вот и следующая глава, наслаждайтесь!

Эллисон: слушайте, ребята, это не моя вина

Мади: именно поэтому ты никогда не переспишь, лмао

Лорен: какая 18-летняя девчонка писает посреди урока, Элли? Как ты вообще собираешься завтра показываться на публике после всех этих историй о тебе?

Мади: по крайней мере ты теперь знаменита в нашей школе Элли

Эллисон: это кошмар. Мне нужно отоспаться, может быть, это всего лишь один плохой сон

Мади: постарайся сегодня не намочить постель!

…

Это был первый день, когда у Эллисон не было с собой бутылки с водой в школе. Её стратегический план состоял в том, чтобы не пить воду в течение дня до обеда, по крайней мере, избавить её от необходимости мочиться в течение учебного дня, и, похоже, это сработало. Она прошла первые 4 занятия без лёгкой боли в мочевом пузыре и не почувствовала боли во время обеда. Казалось, что у неё есть шанс продержаться весь день.

День действительно казался нормальным, когда она вошла в класс миссис Паркер. Когда она вошла, некоторые ученики бросили на неё взгляды и улыбнулись, но урок продолжался как обычно. Так было до тех пор, пока посреди урока не поднялась рука.

Миссис Паркер, казалось, закатила глаза, прежде чем даже заметила существование подвешенной руки. — Что такое, Элли?

Девушка по имени Элли Ливингстон была той, кто поднял руку, и к тому времени, когда её глаза встретились с телом Элли, стало совершенно очевидно, что происходит. «Миссис. Паркер, можно мне в туалет? Мистер Вонг не выпускал меня из класса до 3 минут после начала урока».

Миссис Паркер выглядела одновременно беззаботной и такой, будто она вот-вот перегорит фитиль. «Разве у меня не было буквально того же самого, ч-ммм, я имею в виду вчерашнего разговора с Эддисон? Ответ — нет, и больше не спрашивай».

Этого следовало ожидать, чего, однако, не ожидалось, так это ответного возмездия, которое она получила от Элли. «Хорошо, тогда я надеюсь, что ты будешь в порядке, когда я подойду и обоссаюсь перед всем классом». Чёрт возьми, что!

В этот момент Элли спокойно встала со своего места и направилась к передней части комнаты. В тот момент, когда она оказалась в передней части комнаты, она снова начала говорить. «Те из вас, кто смотрит это в Snapchat или где-то ещё, просто знайте, что это результат того, что школа запретила мне пользоваться туалетом». Как только она замолчала, потоки мочи хлынули из промежности её джоггеров и начали стекать по её ногам. На кафельном полу собралась большая лужа жидкости, а Элли стояла без всякого выражения, с закрытыми глазами и остановившимся дыханием.

Когда звук бегущей воды был слышен по всей комнате, мысли Эллисон заметались. Эта девушка сумасшедшая! Почему она это делает? По крайней мере, я больше не один, но она казалась довольно непреклонной в попытке что-то доказать. Я просто не понимаю, что.

Примерно через минуту поток Элли, наконец, превратился в струйку, когда она сидела с каменным лицом. Как только её поток остановился, она пошла, схватила свои вещи и направилась к столу миссис Паркер, где она взяла бланк WPM от миссис Паркер, не обменявшись ни единым словом и не встретив зрительного контакта. Как только они вышли из комнаты, всё начало наконец успокаиваться.

Когда прозвенел звонок, возвещающий конец учебного дня, Эллисон думала только об одном: я буквально снова увижу эту девушку. Мне нужно выяснить, что с ней происходит.

Итак, Эллисон направилась к отработке, изо всех сил стараясь не обращать внимания на лёгкую боль, формирующуюся внизу.

Спасибо за прочтение! Ещё раз, я надеюсь получить ещё одну главу в течение следующих двух недель, но не удивляйтесь, если её не будет. Оставайтесь с нами!

