Тайно женский

Автор: redlaw

*000*2021-11-05 02:24

Привет всем, я ещё кое-что написал. Я пытался написать для другого моего рассказа, «Опозоренный рыцарь», но обнаружил, что каждый раз, когда я пытался написать это, вместо этого я придумывал идеи для этого, поэтому я решил начать. здесь, так что я могу получить что-то. Надеюсь, как только я сделаю то, что хочу, я смогу подумать о материале для «Опозоренного рыцаря» и снова начать продвигать его. Возможно нет.

План этой истории состоит в том, чтобы начать с нескольких хронологических частей, а затем просто написать отдельные описания заметных событий. Эта более свободная структура должна позволить ей стать своего рода свалкой для идей, которые я не могу перенести или легко вписать в другие свои истории.

С точки зрения мира мир этой истории имеет довольно много общего с «Опозоренным рыцарем» — мои модификации обычной биологии и физики такие же (никто не какает, магия существует, магия влияет на мочевыводящую систему, как описано чуть позже), но магия этого мира менее бросается в глаза, чем в «Опозоренном рыцаре», считается редким мифом, а не чем-то, что может сделать каждый, и даже когда главный герой получает к нему доступ, это второстепенный эффект, решающий конкретную проблему, а не мультитул.

Впрочем, вот история:

«Тайно женский».

###

Мрачные пейзажи катились за окном вагона, а западное небо мягко светилось последними угольками дневного света. Глаза Холли стали тяжелеть, когда низкий грохот колёс по дороге усыпил её.

«…в обозримом будущем ты будешь жить как мужчина», — продолжал её отец, пока она то теряла сознание, то приходила в себя. «Я знаю, что это будет трудно, но наше будущее зависит от вашей способности окончить школу…»

###

Холли Грин — член семьи Грин, второстепенного дворянского дома Королевства Флава. Она единственный ребёнок нынешнего Зелёного патриарха Аспен Грин, и её мать не может иметь больше детей. Ни развод, ни усыновление не признаются в Королевстве в целях наследования. Это не оставляет Аспену выбора, чтобы обеспечить преемственность своего дома: Холли должна быть представлена ????как мужчина и публично жить как таковой до конца своей жизни. По большей части это не должно быть слишком сложно — у большинства дворян есть много возможностей для уединения, обычно им нужно лишь время от времени, тщательно спланированные появления на публике.

Тем не менее, есть один камень преткновения в этой простой во всех отношениях головоломке: по традиции все мужчины-аристократы Флавана посещают Академию храбрых сэра Монфора — военный колледж только для мужчин. Это старая традиция, восходящая к тем временам, когда дворяне должны были вести солдат в бой, но она по-прежнему считается важной, особенно для членов консервативных фракций, таких как семья Грин.

Академия сэра Монфора строго регламентирована; место, где даже для высшей знати приказы факультета являются законом. Студентам предоставляется немного свободы или частной жизни, и ожидается, что они будут жить и работать вместе, как если бы они были солдатами в подразделении. В учебную программу входят научные предметы – язык и математика, а также тактика и боевые действия. Учащиеся должны преуспевать во всех аспектах, чтобы получить высшее образование, а тех, кто терпит неудачу, часто считают неспособными преуспеть в этом своим родителям. Учащиеся находятся под сильным давлением, а оценки носят конкурентный характер, поэтому у учащихся есть стимул снижать свою конкуренцию, отчисляя других.

Вот куда Холли направляется в данный момент. До сих пор у неё была свобода жить как женщина, только надевая мужскую одежду и перевязывая грудь для коротких выступлений перед приезжими дворянами, но теперь ей нужно будет постоянно симулировать мужественность, пока она не упустит свой секрет. , её дом рухнет в результате междоусобиц, а она останется в изгнании или даже будет убита претендентом на титул.

###

Холли продолжала засыпать и просыпаться по мере того, как карета приближалась к столице. Её сны чередовались между счастливыми воспоминаниями о мирном детстве и тревожными кошмарами о её возможном будущем. Голос отца то входил, то исчезал из её сознания; он говорил без остановки уже несколько часов, снова и снова объясняя одни и те же вещи. Глубокая пульсация набухла в нижней части её живота, заставляя её слегка корчиться во сне.

— Довольно поздно для нового ученика, не так ли? Уроки начинаются завтра утром, вашему сыну некогда будет устраиваться. Неопознанный голос прорезал дымку. Едва заметив ситуацию, Холли снова начала засыпать, когда её отец ответил: «Наше путешествие было долгим, и мы задержались. Это печально, но неизбежно».

Следующее, что она помнила, это то, что отец будил её. «Мы здесь, милая. Время идти».

Она медленно поднялась, всё ещё в оцепенении, и начала, спотыкаясь, вылезать из кареты к зданию впереди, а её отец продолжал: «Не забывай, что я тебе говорил: ты должен успеть на выпускной, ради всего нашего будущего».

Он повёл дезориентированную девушку к её новой комнате в общежитии. «Твоя мама и я любим тебя, и мы снова увидимся на церемонии награждения через два года».

Холли, пошатываясь, вошла в комнату общежития, слишком уставшая, чтобы осознать нарастающее чувство давления в животе, когда она упала на пустую кровать перед ней, и снова заснула, как только шлёпнулась на жёсткий матрас. В заключительном акте воспитания отец накрыл её стёганым одеялом и погладил по голове, взъерошив её светлую стрижку «каре» (которую во Флаве считают унисекс-причёской), прежде чем отступить к карете, молча молясь за успех своей дочери...

###

Холли, обхватив руками свою промежность, села в дальнем углу класса на скамью у окна. Она узнала окрестности как свою старую школу, которую она посещала девочкой, притворяясь дочерью неконкретного богатого торговца. Учительница бубнила о чём-то, что она уже знала, но она всё равно не могла сосредоточиться на уроке. Посмотрев вниз, она увидела, что её мочевой пузырь нефизически выпирает из живота, растягивая ткань платья, которое определённо не было её школьной формой, и почти делая её похожей на беременную. Что-то явно было не так, но она была слишком отчаянна, чтобы думать о чём-либо, кроме поиска туалета.

В этот момент прозвенел звонок, и учитель быстро отпустил класс со словами: «Ах, кажется, я слишком много болтал. Независимо от того; класс распущен. Ваша домашняя работа должна быть сдана завтра, я ожидаю, что вы все сдадите её вовремя».

Заставив себя подняться, Холли уже стояла в коридоре. Она также обнаружила, что переоделась в школьную форму и что её живот больше не вздувался. Она начала спотыкаться по коридору, сцепив руки и вжав их в колени.

Внезапный спазм заставил горячую мочу попасть в её мочеиспускательный канал, и она споткнулась о ноги, пытаясь присесть на корточки. Она приготовилась к удару, но когда пол поднялся ей навстречу, она обнаружила, что стоит на берегу реки, сверкающей на солнце. Чистая голубая вода дразнила её, и даже когда она поняла, что слышит хихиканье своих друзей, играющих на небольшом расстоянии, она уже стягивала свои колготки и трусики, готовясь к мочеиспусканию. Она приподняла юбку и с колготками и трусиками на лодыжках, явно мешавших, откинулась назад и начала расслабляться. Когда из её истерзанного сфинктера хлынула пенная струя, сон растаял, и девушка начала просыпаться.

Она вздрогнула от ощущения жидкости, вытекающей из её сфинктера, когда поняла, что всё ещё в постели. В её низу начало расцветать тепло, медленно расползаясь наружу. Засунув руки во влажную промежность, она крепко сжала их, вытянув ноги в позу эмбриона, и быстро сумела остановить поток. Её мочевой пузырь яростно сопротивлялся этому действию, сильно сжимаясь, когда она прижимала палец к сфинктеру. Открыв глаза, она посмотрела вниз и подняла одеяло, чтобы изучить ситуацию. На её новой оливково-зелёной пижаме школьного образца (которую она смутно помнила, когда ехала в карете прошлой ночью) было чёткое тёмное пятно вокруг того места, где она схватила её руками, и ряд ручейков, растекающихся влево, вниз. к кровати. Большая часть влаги была в её одежде; было ясно, что она начала мочиться в тот момент, когда проснулась, и что она успешно предотвратила катастрофу своими быстрыми действиями.

Она опустила одеяло и оглядела комнату. Это было длинное узкое сооружение с примерно двадцатью кроватями по всей длине. Изголовье каждой кровати касалось одной из стен, а у их ног стояли большие сундуки. Узкий коридор между двумя рядами кроватей давал место для передвижения. С одной длинной стороны комнаты с обеих сторон были двери, а с другой — узкие окна, расположенные высоко между каждой второй кроватью. Она неловко повернулась, пытаясь смотреть по сторонам, не толкая переполненный мочевой пузырь, и обнаружила свой чемодан, всё ещё упакованный, у своей кровати. Она вытерла руки о пижамную куртку, прежде чем потянуться за сумкой, и неловко поёрзала, поднимая её на кровать. Всё ещё укрываясь стёганым одеялом, она села, скрестив ноги, на кровати, открыла чемодан и стала рыться в нём, пока танцевала на месте, пытаясь тереться каблуками о промежность.

Она вытащила тщательно сложенную форму, состоящую из белой шёлковой рубашки и тёмно-серых брюк, ярко-красного пальто и множества ремней и кушаков. На левом верхнем кармане её униформы была жёлтая нашивка, указывающая на то, что Холли была членом дома Эа — дома, названного в честь богини жизни, знаний и текущей воды. В Академии было ещё три дома: Иу (синее пятно), названное в честь богини закона и порядка, Ие (зелёное пятно), названное в честь богини отрицания и противостояния, и Уо (чёрное пятно), названное в честь богини. войны и зла. Дома были распределены случайным образом на основе регистрационного номера, но школьная легенда предполагает, что дом, который вам присвоили, на самом деле описывал что-то о вашей личности или будущем — члены Ea прилежны и дружелюбны, но неуклюжи и склонны к несчастным случаям, члены Iu просто, но непреклонны. , члены Ie хаотичны и дерзки, а члены Uo сильны и успешны, но подлы и жестоки.

В административном отношении каждый дом был там, чтобы студенческий контингент был разделён на более управляемые секции - у каждого дома была своя комната в казармах для каждой годичной группы и плана курса, в каждом доме были запланированы обязательные уроки курса вместе, и каждый дом входил в столовую. в разное время и имели доступ к душевым в разное время. Это более или менее предотвратило такие вещи, как бесконечные очереди за ужином и заторы в коридорах.

К счастью, в то время как школа предписывала носить полную форму в большинстве помещений школы, казармы и газон рядом с ней были определены как «зона отдыха и отдыха», что означало, что требования к форме были смягчены, и учащиеся могли носить частичную форму. , так что Холли не приходилось иметь дело со всеми этими неудобными пряжками и атрибутами куртки и пояса, и она могла просто надеть брюки и рубашку, пока пыталась найти туалет. Она достала пару тонких шортиков, которые, как объяснил отец, она должна носить с этого момента, и осторожно выпрямила ноги. Эта поза не помогла её мочевому пузырю, и короткая влага брызнула в её пижаму, прошла прямо через промокшую ткань и вспенилась между её бёдер, оставив на простыне маленький жёлтый круг.

Она сунула руку обратно в промежность и осторожно легла на спину, другой рукой натягивая одеяло на плечи. Полностью укрывшись, она согнула колени, подтянув ступни к ягодицам, и упёрлась в матрац плечами и ступнями, подбрасывая нижнюю часть тела в воздух. Теперь, когда ей помогала гравитация, она почувствовала небольшое облегчение в своём затруднительном положении, но всё же не могла не потереть колени друг о друга, осторожно спуская пижамные штаны.

Как только ей удалось протянуть пояс через попу, она позволила себе небрежно упасть, и внезапный удар заставил золотую дугу брызнуть к изножью её кровати, намочив одеяло, натянутое у её коленей. Обе руки метнулись к её промежности, и она подтянула грудь к ногам, приподняв одеяло вместе с ней и почти открыв себя комнате пробуждения, когда она сжала все доступные мышцы, чтобы замедлить утечку. Её ладони наполнились тёплой жидкостью, а моча продолжала булькать в них и брызгать на простыни. Медленно поток замедлился до струйки, и она смогла осторожно расслабиться, вернувшись в полулежачее положение, её одеяло упало вокруг неё и снова полностью укрыло её, когда она полностью восстановила контроль. Жидкость скапливалась у её попы, впитываясь в простыни вокруг неё, влага едва достигала края её пижамной рубашки и увлажняла его.

Она отодвинулась как можно дальше в сторону, захватив с собой часть своего одеяла, стараясь не намочить свою свежую одежду, и снова вытерла руки о рубашку. Нервно оглядевшись, она осторожно сунула нижнее бельё под одеяло. К счастью, никто не обратил на это внимания, и она даже увидела другого ученика, который, как она думала, вероятно, одевался под одеяло так же, как и она. Было небольшим облегчением обнаружить, что её «скромность» не будет выделяться как чрезмерная, и, надеюсь, это распространится на другие ситуации, когда ей нужно будет раздеться.

Она медленно наклонилась вперёд, покачивая ногами, когда её мочевой пузырь сжался, и накинула нижнее бельё на ноги, сдвинув его выше колен, и снова откинулась назад. Затем она ещё раз прижалась плечами к кровати, чтобы приподнять ягодицы, и надела нижнее бельё на их круглую поверхность. Вместо того, чтобы оставить их там, где они должны быть, она воспользовалась возможностью, чтобы потянуть пояс дальше вверх по бёдрам, заставив промежность одежды впиться между её ног, и задержала его там на мгновение, чтобы дать ей некоторое облегчение. .

Перевернувшись на бок и подтянув ноги к груди, она одной рукой расстегнула пуговицы пижамной рубашки, извиваясь в позе эмбриона, засунув свободную руку в промежность и массируя сфинктер, пока её набухший мочевой пузырь продолжал сокращаться. . Прежде чем сбросить рубашку, она достала из чемодана майку; один из тех, которые она тщательно выбрала, чтобы он полностью и непрозрачно скрывал повязки, которые она носила, чтобы сжать грудь, и провела его под одеялом. Она немного выпрямила ноги, а затем скрестила их и перевернулась на спину, убирая руку с промежности и высвобождая руки из рукавов.

Позволив рубашке соскользнуть с её тела, она нырнула под одеяло и попыталась залезть в майку. Это было тесно, и когда она изогнулась, чтобы попытаться пробраться внутрь, в её низу образовался спазм. Она упёрлась каблуком в промежность, когда её руки нашли свои отверстия, и яростно извивалась, когда пыталась стянуть рубашку вниз, пока нарастала волна. Ей удалось просунуть голову и руки в соответствующие отверстия, но рубашка закаталась до подмышек, ничего не прикрывая.

Сейчас ей было всё равно. Сунув обе руки в нижнее бельё, она прижалась прямо к своему сфинктеру, когда её спазм достиг своего пика. Её спина выгнулась, когда она использовала каждый доступный мускул, чтобы попытаться удержать уретру закрытой, но на пике спазма поток высокого давления вырвался из-под её пальцев, выстрелив вниз по её бедру, поскольку большая часть его не впиталась в её штаны. . Брызги быстро прекратились, когда спазм отступил, оставив ещё одно мокрое пятно на её простыне, ручейки, стекающие с её левого бедра, и слабую темноту на левой штанине её нижнего белья.

Она ещё раз вытерла руки о простыню, оставив мокрые следы от пальцев, и закатала скомканную майку до бёдер, приподняв своё тело одной рукой, чтобы поработать над частью тела под ней. Одевшись настолько, насколько смогла, не вылезая из постели, она опустила чемодан обратно на пол и осторожно скатилась в сторону, следя за тем, чтобы одеяло по-прежнему скрывало следы её насыщенного событиями пробуждения.

Когда её ноги коснулись холодного кафельного пола, по её телу пробежала дрожь, и она заёрзала на месте, потирая бёдра вместе, когда её мочевой пузырь сжался. Схватив брюки с кровати, она быстро засунула ногу в отверстие для ноги и натянула одежду вокруг неё, пока не достигла дальнего конца. Она повторила то же самое с другой ногой и в спешке натянула брюки, поморщившись, когда раздвинула ноги, чтобы стянуть пояс с бёдер. С её слегка потемневшим нижним бельём и мокрой левой ногой, теперь должным образом спрятанной, она могла позволить себе немного потанцевать с мочой, пока она ходила по кругу у своей кровати.

Собрав оставшиеся силы, она взяла рубашку и осторожно села на матрас, быстро застегнула одежду, беспокойно шевеля ногами, сосредоточившись. Затем она бросила туфли на пол и сунула в них ноги, на время отказавшись от носков, затем подняла каждую ногу по очереди, упираясь пятками в вульву и завязывая шнурки. Идя на месте, наполовину расстегнув ширинку, она нервно оглядела комнату, удостоверившись, что никто не обратил на неё внимания, прежде чем деревянно направиться к двери в левой части комнаты.

Коридор, в котором она оказалась, был немного длиннее и гораздо уже, чем комната, из которой она вышла, и в нём едва хватило места для трёх человек, чтобы стоять в ряд. Грандиозная каменная лестница вела вниз в дальний левый конец комнаты, а справа стояли деревянные двойные двери с большими панелями из матового стекла, открытая дверь открывала часть того, что выглядело как пустая общая комната. Дверь, из которой она вышла, была отмечена буквой «Эа» и имела жёлтую полосу на уровне груди, а напротив неё находилась другая дверь с надписью «Уо» с чёрной полосой в том же месте. Чуть левее от неё была ещё пара дверей, абстрактные гендерные фигуры на каждой из которых указывали на туалеты.

Глаза Холли загорелись, когда она нашла решение своей насущной проблемы, и она бездумно направилась к двери с женской фигурой, её мочевой пузырь удвоил свои сокращения в ожидании приближающегося облегчения. Она рухнула на ручку, толкаясь вперёд и вниз, пока, спотыкаясь, натыкалась на облегчение и врезалась в дерево, когда дверь оставалась твёрдо закрытой. Неожиданный удар выдавил струйку мочи на её нижнее бельё, и она сунула руку в карман и подняла ногу, прижимаясь к двери, желая, чтобы утечка прекратилась. Тонкая струйка мочи стекала вниз по её ноге, не впитываясь в одежду и достигая обуви, но случайный осмотр не оставил ничего видимого, и вскоре она смогла отойти от двери и обработать то, что только что произошло.

«Я бы не стал пытаться туда попасть, — как ни в чём не бывало прокомментировал голос в коридоре, — по-видимому, в первый день приёма он всё ещё был не заперт, и пара парней решила, что они хотят провести расследование. Я слышал, их больше нет в этой школе. Он закончил, исчезая в комнате с койками. Вспомнив своё новое положение, она набралась смелости и толкнула другую дверь, легко её открыв. Войдя внутрь, она огляделась с наивной надеждой. К сожалению, она не увидела ничего, в чём могла бы даже распознать туалет, не говоря уже о чём-то, что обеспечило бы ей уединение, в котором она так отчаянно нуждалась. Скрывая своё смятение от горстки студентов внутри, она целеустремлённо зашагала по комнате, пытаясь осмыслить увиденное.

Вдоль одной стороны комнаты стоял ряд фарфоровых принадлежностей, которых она никогда раньше не видела, напоминающих унитазы, но несколько отличающихся от них. У них, казалось, был таз со сливом в центре, как раковина, но они были примерно на высоте бедра и имели часть, которая доходила до стены примерно до уровня плеч. Они были водопроводными, с тонкой металлической трубой, ведущей к небольшому соплу наверху, и стоком, ведущим к более широкой трубе внизу. На другой стороне комнаты был ряд настоящих раковин с кранами и зеркалами, как она и ожидала, а в углу комнаты была большая дыра, окружённая воронкообразным участком пола, над которым был установлен кран. Один студент стоял напротив одного из загадочных фарфоровых устройств, и из этой части комнаты звучала дразнящая струйка. Холли быстро поняла, что он мочится, и предположила, что эти устройства, должно быть, предназначены для мочеиспускания мужчин.

Звук мочеиспускания был почти невыносим для бедной девушки, и она пошатнулась к одной из раковин, когда по её животу прокатились сильные спазмы. Крепко сжав фарфор, она заёрзала на месте, смутившись, увидев в зеркале своё очевидное отчаяние. Едва ей удалось утихомирить бушующую бурю в чреслах, студент через несколько раковин, один из двух в комнате, закончил тереть лицо, и его глаза быстро метнулись в её направлении, прежде чем снова повернуться к своему зеркалу. Холли поняла, когда услышала звук устройства позади своего румянца, что ей нужно что-то сделать, чтобы это не выглядело так, будто она только что вошла в комнату и тут же вышла, и слегка напряглась, когда потянулась к раковине. .

Потерев бёдра друг о друга и вызвав струю воды из отмеченного красной меткой крана, она несколько секунд смотрела на неё, якобы ожидая, пока она нагреется, но на самом деле, чтобы обрести мужество и самообладание, прежде чем сложить руки под водой и выплеснуть воду. вода против её лица. Эффект был незамедлительным — когда вода хлынула в раковину, волна тепла наполнила её промежность, когда она с силой испражнялась в нижнее бельё. Её водонепроницаемая одежда не смогла поглотить большую часть шипящего потока, и он обрушился на её ноги, образовав заметные жёлтые лужи вокруг её ног. Она в панике огляделась, когда из её уретры хлынула жидкость, но из-за звука промывочного устройства и бегущих кранов никто ещё не заметил звука её аварии.

Сознавая двух студентов рядом с ней, она сопротивлялась искушению сдержаться и потанцевать, и вместо этого поспешно шагнула к двери, широко расставив ноги, чтобы предотвратить впитывание мочи. быстро набухает до полной силы, прежде чем сужается до полной остановки. Это оставило за ней ряд луж, соединённых каплями с её мокрой одежды, ведущих к выходу из туалета. Двое студентов с ней никогда не узнают, кто выскочил из туалета, писая на пол, и ни один из них не подумал обратить на неё внимание, пока она была там.

Она ворвалась в пустой коридор и упала спиной к двери, застыв на месте, пытаясь вернуть контроль над своей уретрой силой воли. Лужа вздулась в дверном проёме, когда она медленно ослабила поток, и запах её мочи разнёсся по комнате. Её тело так отчаянно жаждало и дальше справлять нужду, но она знала, что сначала ей нужно найти уединение — студент может войти к ней в любой момент через любое количество дверей, и двое, которых она оставила в туалете, заметят её оплошность. на мгновение и, вероятно, приступить к расследованию. Она встряхнула каждой ногой, когда поток прекратился, пытаясь высвободить оставшиеся капли, прежде чем она двинулась, затем повернулась к лестнице, ощупывая мокрые следы в нескольких метрах от себя.

Её туфли хлюпали при ходьбе, и через каждые несколько шагов на пол падали затяжные капли. Императивные позывы были постоянными: её мочевой пузырь пульсировал, сфинктер дрожал, и она чувствовала столбик мочи, сидящий в её уретре, готовый выстрелить, как только она расслабится. Она сунула руку в карман, потянулась к промежности, сжала ткань трусов и заставила их набрать воду. Ей было всё равно; она просто хотела найти укромное место, чтобы выпустить всё наружу.

Слёзы наполнили её глаза, когда её сфинктер снова отказал, и лёгкий поток просочился на её одежду, пропитав руку в её кармане и снова стекая по её ногам. Сжав бёдра вместе и согнувшись, она попыталась закрыть свои шлюзы ещё раз, но она была далеко за пределами своих возможностей, и поток не ослабевал. Достигнув коридора на первом этаже, она вслепую бросилась через боковую дверь с надписью «противопожарная дверь, не использовать», исчезнув из виду до того, как кто-либо из стоявших в очереди студентов с зелёными пятнами дальше по коридору заметил что-то неладное.

Она оказалась в переулке, который, казалось, огибает здание и ведёт к залитой солнцем школьной территории слева, а затемнённая дорожка за зданием справа. Она просунула большие пальцы за пояс и повернулась направо, уже стягивая с себя одежду, прежде чем завернула за угол. Её поток начал усиливаться, когда она ковыляла, согнувшись почти вдвое, к обещанному уединению, в результате чего поток жидкости стекал вниз по её ногам, заполняя её туфли и проливая на пол. Когда она натянула штаны ниже попы, поток вырвался за её спину, устремляясь почти на метр в сторону, рассеиваясь, изгибаясь к земле. Её моча металась из стороны в сторону с каждым шагом, оставляя зигзагообразный след, ведущий в темноту.

Свернув за угол, она нашла, к счастью, пустую дорожку и побрела по ней, изо всех сил пытаясь двигаться со спущенными до середины брюками бёдрами и струёй мочи позади неё. Она остановилась через несколько метров и полностью расслабилась, прижимая ладони к коленям и наклоняясь вперёд. В воздух брызнул дымящийся поток, и она блаженно улыбнулась, когда облегчение распространилось по её телу. Ощущение, что её мочевой пузырь медленно сдувается, было райским, и её щёки вспыхнули, когда она начала возбуждаться.

Судороги, которые были её проклятием с тех пор, как она проснулась, продолжались, даже когда она справляла нужду, но они приобрели новый характер в свете её возбуждения и прокатились по её телу волнами оргазмического удовольствия. Она стонала, когда её тазовое дно ритмично сокращалось в экстазе, заставляя её фонтанирующую струю колебаться и пениться. Точка удара скользнула туда-сюда по широкой золотой луже позади неё, а также двигалась из стороны в сторону, пока она корчилась от восторга. На пике удовольствия её поток на мгновение замедлился до струйки, капающей на её одежду и вниз по ногам, прежде чем снова выстрелить с силой, когда она снова расслабилась.

Даже когда удовольствие иссякло, её облегчение не ослабевало, и, судя по затянувшемуся ощущению полноты в животе, она не закончила даже наполовину. Способность к рациональному мышлению медленно вернулась к ней в течение следующих нескольких секунд, и её внимание сразу же переключилось на то, что её окружало. Она находилась в тёмном коридоре между высокой кирпичной стеной и каменной казармой, которая была её новым домом. Внезапная паника охватила Холли, когда она поняла, что узкие окна двухъярусных комнат выходят на переулок, но сейчас она ничего не могла с этим поделать. Вероятно, это было нормально — те, что в её комнате с койками, были слишком высокими, чтобы из них можно было видеть, так что смотреть сквозь них в переулок, вероятно, не могло быть и речи. Она просто надеялась, что они достаточно хорошо звукоизолированы, чтобы заглушить её стоны.

Именно тогда она услышала грохот из боковой двери, которой воспользовалась минуту или около того назад. Тихо задыхаясь, она поморщилась, пытаясь снова сузить струю, несколько раз брызнув, прежде чем ей удалось удержаться.

— Вы уверены, что нам разрешено проходить здесь? Там написано «не использовать».

Голоса доносились из-за угла, когда Холли стояла, молча дрожа, брюки всё ещё были на середине бедра, а её попа была в воздухе.

«Я уверен, что всё в порядке, пару минут назад кто-то ещё использовал его, и люди проходили здесь с тех пор, как начался приём».

Её уретра всё ещё была полна жидкости, и когда её сфинктер спазмировался, капля мочи бесшумно постучала по её нижнему белью.

«Чувак, ты можешь сказать, что это место полно дворян, даже в закоулках пахнет фантазией».

Желудок Холли сжался, поскольку её тело требовало, чтобы она продолжала. Из её мокрой вульвы поднимался пар, и холодный ветер играл на открытой поверхности.

— Ты уверен, что это не просто то, что здесь пролили? Кажется, это исходит из этих луж. Она невольно вздрогнула, но то ли от холода, то ли от страха, то ли от отвращения, она не знала. Мысль о том, что её могут обнаружить, была достаточно плохой, если это произошло потому, что кому-то настолько понравился запах её мочи, чтобы исследовать его, это было бы слишком унизительно, чтобы вынести это.

«Хм, интересно, что это такое, какие-то духи? Я должен выяснить, могу ли я что-то достать, я мог бы подарить своей невесте».

Моча начала капать в штаны Холли, когда её контроль ослабел. Она велела двум ученикам идти своей дорогой и оставить её в покое, пока её снова не стало слышно.

— Я уверен, что если это духи, вы снова почувствуете их запах на одном из студентов и сможете спросить его, откуда они взялись. А теперь поторопись, я хочу попасть в прачечную до того, как прозвучит первый сигнал горна и там начнётся работа. Струйка Холли невольно усилилась, пока двое студентов шли по переулку в другом направлении, и к тому времени, когда они вышли на территорию, дымящаяся струя снова вырвалась мощной дугой из ануса девушки. Если бы пара прислушивалась достаточно внимательно, они бы услышали, как стук быстро перерос в эхо шипения, когда они покидали переулок, но если бы они это сделали, то ни один из них не удосужился исследовать.

Прошло ещё несколько минут, прежде чем поток Холли, наконец, начал замедляться, и позади неё разлилось настоящее озеро, легко достигнув её ног и оставив её стоять в золотой луже. Образовавшийся пар оставил облако влаги, распространяющееся по переулку, вероятно, перенося запах её мочи на заметное расстояние от лужи. Хотя большая часть потока вырвалась за её спиной, поток был плохо сфокусирован, а её брюки и нижнее бельё промокли ещё больше, чем в начале. Даже водоотталкивающая ткань, из которой так много мочи вытекало прямо на пол, теперь промокла насквозь, между штанинами она была явно темнее, чем в карманах и внешних швах. Её рубашка тоже не осталась невредимой — она была достаточно короткой, чтобы не мешать основному потоку, когда тот отскочил назад, но окружавшая её дымка капель брызнула на подол и окрасила его в ярко-жёлтый цвет.

В течение следующей минуты поток постепенно ослабевал, и Холли мочилась с более обычным напором (как у тех, кто собирается «просто убедиться»), когда дверь снова загрохотала. На этот раз она не видела причин стоять и ждать, пока её обнаружат; её одежда уже была в непоправимо плачевном состоянии, и её положение стало значительно более заметным за последние несколько минут из-за гигантской лужи и расширяющегося облака влаги. Хотя это шло вразрез со всеми её инстинктами респектабельной молодой женщины, она подтянула штаны и брюки, всё ещё тихонько писая в них, и быстро заковыляла по аллее, метнувшись за дальний угол, как только услышала громкое: Эээээ! Это отвратительно!» от того места, где она стояла раньше.

Влажность помогла ей здесь, так как было трудно увидеть её след, уходящий в дальний конец лужи, и даже тогда, кто хотел бы на цыпочках пройти через лужу мочи, вдыхая пар мочи, чтобы попытаться поймать кого-то, кто был наверное уже давно нет? По крайней мере, никто из тех, кто только что прошёл через эту дверь. Она обнаружила, что стоит в какой-то нише — здание казармы было не прямоугольным, с выступом на одном конце для административного помещения, а она устроилась в углу, где административное помещение переходило в главное здание, невидимая для всех в переулок.

Она прислонилась к стене в углу, пытаясь отдышаться, когда её промежность снова наполнилась теплом. Закрыв глаза, она на мгновение притворилась, что лезет в свеженабранную ванну и что все её заботы растают в тепле воды, но она не могла удержать этот образ, зная, что на самом деле она просто писает как ребёнок. Она закончила справлять нужду несколькими последними мощными струями в нижнее бельё, а затем, когда влажность её одежды начала остывать, её глаза затуманились, и она начала рыдать. Она плакала не только из-за того, что только что произошло, но и из-за беспокойства о своём будущем. Она пробыла в этой школе всего 4 часа (она пришла далеко за утро), и уже:

- намочить постель

- случайно помочилась в штаны

- обнаружила, что не может пользоваться туалетами, предоставленными в её квартире (и, вероятно, большинством других туалетов, доступных ей в школе)

- намеренно помочился в переулке

- чтобы кто-то нашёл её мочу приятно пахнущей (она даже не была уверена, плохо ли это, типа, это лучше, чем когда кто-то находит её неприятной, но она предпочла бы просто не иметь кого-то в ситуации, когда они могут определить, как пахнет)

- намеренно помочилась в штаны

- прибыть в моменты, когда вас обнаружат как женщину хотя бы один раз

И всё это с одним мочевым пузырём мочи. Несмотря на то, что на этот раз ей удалось спрятаться (хотя ситуация ещё не совсем разрешилась), её мочевой пузырь снова наполнится за считанные часы, и в данный момент она понятия не имела, что ей делать, чтобы освободиться. Это. Будет ли вся её школьная жизнь потрачена на поиски укромных мест, чтобы справить нужду? Проживёт ли она следующие два года, не зная, где будет её следующая моча? Сможет ли она дожить до конца дня так, чтобы её пол не был раскрыт, или её просто исключили за публичное мочеиспускание? С какими ещё трудностями она столкнётся в ближайшие несколько лет? Как она должна сосредоточиться на учёбе, когда всё это происходит? Все эти мысли кружились в буре страха, пока она плакала, свернувшись калачиком у каменной кладки.

Из задумчивости её вывел протяжный звук рожка. За ним последовала серия нот, которые она признала традиционным военным призывом к пробуждению. Она должна была двигаться. Её униформа промокла, и от неё воняло мочой. Если бы она не сделала что-то до того, как её нашли и подошли достаточно близко, чтобы учуять или увидеть тёмное пятно между её ног, то, в лучшем случае, она стала бы мишенью для насмешек, что впоследствии могло привести к её исключению из школы. пыталась справиться с издевательствами помимо всего прочего, или, что ещё хуже, её могли сразу же исключить за публичное мочеиспускание, если бы кто-то связал её текущее состояние с гигантской лужей мочи недалеко от переулка.

Следуя вдоль стены здания, она подошла к проходу, ведущему на территорию перед казармами. Она высунула голову и увидела плоскую равнину с ухоженной травой, живой изгородью по краям и тропинкой, ведущей к остальной части кампуса. Посмотрев в сторону входа в казарму, она увидела среди украшений фонтан, питаемый открытым бассейном напротив главных дверей. Это был её шанс. Если бы она могла синтезировать причину падения в фонтан, а затем немного повозиться в нём, создавая впечатление, будто она изо всех сил пытается встать на ноги, она могла бы смыть часть запаха и дать себе оправдание своей мокрой униформе. . Если об этом узнает учитель или школьный чиновник, она, скорее всего, навлечёт на себя некоторые неприятности и привлечёт внимание учащихся своей неуклюжестью и глупостью, но она предпочла бы это в любой день, чем прослыть писающей в штаны или быть изгнанным.

Глядя на рыхлый камень у её ног, созрел план. Пока никого не было рядом, она пинала камень, как мяч, и заканчивала тем, что пинала его возле фонтана, затем делала вид, что спотыкается, когда шла отталкивать камень, теряла равновесие и падала в бассейн. Затем она металась, притворяясь, что поскользнулась на мокрой поверхности, следя за тем, чтобы она равномерно промокла, прежде чем вернуться в казарму мокрой до нитки, где она могла переодеться под полотенцем. Готовясь, она заправила рубашку, понимая, что быстрого замачивания будет недостаточно, чтобы подол не пожелтел.

Когда она выбила камень из переулка, она заметила, что кто-то идёт по дорожке к зданию казарм. Это было похоже на старика, вероятно, одного из учителей или вспомогательного персонала. Понятно, что из-за этого у неё будут проблемы, но другого выхода не было. Она осторожно подтолкнула камень к фонтану, убедившись, что он приземлился близко к краю. Она подняла ногу для сильного удара и махнула ею в сторону, намеренно промахнувшись по скале и отправившись в воду. Со всемогущим всплеском она болезненно приземлилась на колени посреди бассейна, успешно вымочившись.

Мужчина взревел: «Ой! ТЫ!», и побежал к фонтану, его лицо исказилось в рычании, когда он приготовился применить дисциплину. Когда Холли попыталась встать, её нога действительно скользнула вперёд, лишив её равновесия и заставив её опрокинуться на спину. Вода пропитала её кожу, когда она почти полностью погрузилась в воду по колено. Она безуспешно боролась, пытаясь выпрямиться, чтобы вылезти. Перед её лицом появилась рука, и она потянулась к ней, позволяя поднять себя на ноги.

Когда она вскарабкалась на сушу, старик начал кричать: «В ЧЁРНОЕ ТЫ ИГРАЕШЬ?! НАЧАЛСЯ ПЕРВЫЙ ДЕНЬ, а ТЫ УЖЕ ДУМАЕШЬСЯ С ФОНТАНАМИ, ПОВРЕЖДАЯ ШКОЛЬНОЕ ИМУЩЕСТВО! У ВАС НЕТ ЧУВСТВА УВАЖЕНИЯ?! Он продолжал в том же духе несколько минут, оставив без внимания тихие возражения Холли, такие как «Извините, сэр, я споткнулась», прежде чем закончить. «Послушайте, у меня сейчас нет времени заниматься этим, мне нужно расследовать сообщения о гигантской луже мочи, которая могла исходить только от нескольких студентов. Такое индивидуальное поведение не стоит моего времени прямо сейчас. Я мистер Дент, приходите и найдите меня в отделении физкультуры после школы на первый период вашей недели послешкольных занятий. Если я тебя не увижу, я приду посмотреть и заставлю тебя пожалеть, что ты только что появился».

Мужчина побежал в сторону переулка, откуда пришла Холли, оставив её разбираться с собой, а также с осознанием того, что ей придётся не только прятаться, пока она мочится, но и быть осторожным, чтобы не мочиться слишком много за один раз. место, чтобы она не попала в воображаемый заговор. До сих пор ей это не приходило в голову, но она вспомнила, как в предыдущей школе узнала о различиях между мужским и женским мочеиспусканием и о том, что по малопонятным причинам самки производят больше мочи, чем самцы, иногда по таким невероятным причинам, как 10 раз.

[Примечание для читателей: это то же самое явление, которое немного упоминалось в других моих работах и ??применимо ко всем моим работам до сих пор.

Я намерен пройти через это больше в «Опозоренном рыцаре», но вкратце: мужчины в моих мирах нечувствительны к магии, а чувствительность к магии в моих мирах исходит от субатомных частиц, которые связываются с молекулами воды в вашей крови, которые затем фильтруются. почками и концентрируется в мочевом пузыре. Поскольку почки активно фильтруют такие молекулы из крови, высокие концентрации этих частиц, например, у особо чувствительных к магии, производят мощный мочегонный эффект. Это несколько уравновешивается тем, что эти частицы влияют на физику воды, с которой они связаны, — они делают её значительно более сжимаемой. Это означает, что магически чувствительные мочевые пузыри могут вмещать огромное количество мочи, не набухая, а также что магически чувствительным не нужно постоянно пить, чтобы поддерживать уровень гидратации (им просто нужно пить больше всякий раз, когда они это делают).

В мире «Опозоренного рыцаря» магия — обычное дело, и это хорошо понимают (если редко обсуждают из-за её постыдной природы), но в этом мире магия считается мифической и встречается невероятно редко, поэтому не понимают причины. позади явления.]

Она смиренно вернулась в свою комнату, отметив, что лужи, которые она оставила ранее, были рассеяны ногами многих студентов, но в конечном итоге всё ещё были там и сильно пахли. Она старательно проигнорировала их, когда толкнула дверь с надписью «Эа».

Студент, с которым она чуть не столкнулась с другой стороны, приветствовал её «что-? Ты выглядишь так, словно проиграл схватку с бегемотом! ссылаясь на её промокшую одежду и порванную окровавленную ткань на коленях, где она приземлилась в фонтане.

«Если бы я проиграл схватку с бегемотом, меня бы здесь не было, чтобы вытираться. Я поскользнулась и упала в фонтан перед входом, а потом меня осудили на неделю за мои хлопоты», - ответила она, будучи рада, что всё ещё может нормально общаться после всего, что произошло этим утром.

«Угу. Ну, по крайней мере, недельное заключение - это не так уж и плохо. Вы слышали о писсерах? Я слышал, что мистер Дент вышел на тропу войны и хочет, чтобы их всех исключили.

— Писсеры? — спросила Холли, изображая любопытство.

«Очевидно, кучка парней обоссала весь переулок позади здания. Оставили такое большое озеро, говорят, что у него была своя погода. В любом случае, я дам тебе высохнуть и всё такое.

Протянув руку, он представился: «Дауэн, Дауэн Гола. Зови меня папой»

«Холвар Грин, или просто Хол», — ответила Холли, многозначительно стряхивая с рук немного воды и возвращаясь в свою постель.

Голы были второстепенным дворянским домом с далёкого юга, прямо на мирной границе. Они были членами фракции, которая способствовала улучшению отношений с соседями, и не пользовались популярностью среди консерваторов, таких как зелёные. Бросить вызов её семье и хорошо познакомиться с этим парнем, вероятно, было плохой идеей, особенно для человека, находящегося в таком опасном положении, как она.

Она достала из чемодана полотенце и обернула его вокруг плеч. Убедившись, что оно полностью покрывает её тело, она начала раздеваться снизу. Какими бы мокрыми они ни были, у неё не было иного выбора, кроме как снять нагрудные повязки, оставив довольно пышную грудь, которую было трудно скрыть, как будто ей сегодня не с чем было справляться. Если бы она могла заменить их там, она бы это сделала, но она ещё недостаточно умела их заворачивать, чтобы делать это, не видя. Всё должно быть в порядке, пока она не сняла куртку, а её пояса и ремни туго затянуты, но это была ещё одна из многих вещей, которые могли пойти не так. Она полностью разделась под полотенцем, рискуя спрятать все испачканные вещи и бинты, свернув их в узел с более тёмными брюками и более чистой майкой, обёрнутой вокруг них. Она засунула свёрток в запасной мешок, который принесла для стирки, и начала тщательно вытираться.

На этот раз она оделась полностью, сняв полотенце только тогда, когда убедилась, что тугие пояса и ремни не дают ей выпячивать грудь. Этим утром она опоздала на завтрак, так что у неё было время отнести свою грязную одежду, включая пижаму, спрятанную под одеялом, прямо в прачечную и зарезервировать стиральную машину, чтобы она работала, пока она ела.

*003*2021-11-19 22:52

Я собирался сделать так, чтобы в итоге получалась 1 глава на полное опорожнение мочевого пузыря, но эта оказалась слишком длинной, поэтому я решил опубликовать то, что у меня есть, до естественной середины, а затем закончить остальные главы позже. У меня также есть документ с расписанием (электронная таблица открытого офиса), который я написал, и я думаю, что прикреплю его здесь на случай, если кто-то захочет его увидеть, но имейте в виду, что он немного говорит вам о том, что произойдёт в оставшуюся часть дня. , поэтому он включает в себя своего рода спойлеры. Вы должны найти его внизу комментария.

Глава 2

Еда в Академии была странной — она явно предназначалась для имитации военной еды с её пресностью и неуклюжей текстурой, но, как и подобает школе для знати, не жалели ни ингредиентов, ни поваров. Конечным результатом было то, что он был относительно ничем не примечательным на вкус, как невероятно хорошо приготовленная пресная еда. Откровенно говоря, у Холли были заботы поважнее, чем качество еды. Она торопливо отрывала куски от лепёшки, запивая её большими глотками чёрного чая. Она потратила слишком много времени в очереди за едой, а её одежда будет лежать в стиральной машине. Она не могла позволить, чтобы кто-то пытался опорожнить её стиральную машину, чтобы использовать её самостоятельно. По крайней мере, они найдут её нагрудный перевязочный материал, что, как бы двусмысленно это ни было, свидетельствовало о том, что она не может позволить себе поделиться, и, кроме того, если пятна не полностью исчезли с её нижнего белья или пижамы, они могли бы найти о её утренней аварии.

Бросив в рот последний кусок хлеба и опустошив кружку, она быстро встала с подносом с завтраком в руке. Когда она повернулась к выходу, поднос врезался в живот высокого черноволосого студента, проходившего мимо, и с грохотом упал на пол. Он повернулся к ней лицом, обнажив чёрное пятно на своей униформе, выражение ярости на его лице, когда он посмотрел на неё сверху вниз. Двое с его флангов немедленно двинулись, чтобы окружить её, и она оказалась в ловушке между столом и тремя громоздкими второкурсниками. — П-прости, — пробормотала она в пол, стараясь не смотреть ему в глаза.

«Эй, какого чёрта, ты думаешь, что делаешь? ТЫ ЖДЁШЬ БОРЬБЫ? — закричал мальчик, приближаясь к ней и протягивая руку мимо неё, чтобы прислониться к столу. Холли съёжилась от его досягаемости, откинувшись на спинку стула, так как не нашла места, чтобы отступить.

«ЧТО Ж? ТЫ ДУМАЛ ИЛИ КТО-ТО? Сжав руки на коленях, она снова тихо пробормотала в пол: «Я… извините, я… это был несчастный случай».

«ЧТО ЭТО БЫЛО? ВЫСКАЗЫВАТЬСЯ».

«Извините, это был несчастный случай!» — сильно пискнула она, всё ещё глядя в пол заплаканными глазами.

«Авария, да? Ну, раз такое случается, то надо загладить вину… Меня вдруг сильно мучает жажда, почему бы тебе не принести мне чего-нибудь горячего попить, и я забуду, что это когда-либо было».

Он отступил назад, и Холли воспользовалась возможностью убежать, собрав брошенные предметы и побежав к стойке столовой. Она поставила свой поднос на предоставленную тележку и купила кофе у женщины на прилавке, чувствуя, что три пары глаз внимательно следят за ней. Взяв кофе, она вернулась к столу, за которым ела, и захихикавшей троице, которая теперь за ним сидела. Проходя мимо сиденья одного из лакеев, она споткнулась о то, что могло быть только его преднамеренно поставленной ногой, расплескав кофе себе на куртку и рухнув на пол.

«ЧТО, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ТЫ ДЕЛАЕШЬ? ПОЧЕМУ ТЫ ТАКОЙ НЕУклюжий?» — воскликнул лидер с притворным удивлением. «Ух, как жалко. Я больше не хочу пить, уходи. В следующий раз, когда случится что-то подобное, ты пожалеешь об этом».

Холли оживлённо кивнула и выбежала из столовой, оставив после себя слёзы и кофе. Выйдя из холла, она уныло направилась к двери с абстрактно-мужским символом, который обозначал столовые туалеты. Она огляделась, когда вошла, отметив сквозь слёзы отсутствие здесь кабин или какой-либо значимой формы уединения. В этих туалетах был какой-то разделитель между таинственными устройствами для мочеиспускания, но этого было недостаточно, чтобы скрыть что-то важное. Возможно, они дадут ей возможность спрятаться до того, как кто-нибудь войдёт, если она попытается использовать эти устройства, когда комната совершенно пуста, но это был не тот риск, на который она хотела бы рассчитывать.

Она набрала в руки бумажных полотенец из диспенсера на стене и принялась вытирать кофейное пятно на груди. Рыжий цвет шерсти был довольно устойчивым к окрашиванию, и она смогла довольно эффективно скрыть там повреждения. Белые створки, напротив, были испорчены. Ей нужно будет заменить их в ближайшее время, но, вероятно, это не было настолько срочно, чтобы ей нужно было разобраться с этим прямо сейчас. Удовлетворённая сухостью своего мундира, она вытерла глаза рукавом и с тоской посмотрела на фарфоровые туалетные принадлежности, лёгкое ощущение давления уже начало нарастать внизу живота, едва ли через час после последнего мочеиспускания.

Наполнение её мочевого пузыря с такой скоростью было тем, к чему она привыкла, но только сейчас она поняла, сколько дополнительных неудобств добавит её частое мочеиспускание. Она хотела бы быть похожей на тех людей, которые ходят только раз в день — тогда всё, что ей нужно сделать, это проснуться посреди ночи, и ей будет легко найти уединённое место, чтобы пойти. Оглянувшись назад, она поняла, что больше относилась к тому типу людей, которые ходят один раз на перемену — всякий раз, когда между уроками в школе был заметный перерыв, она искала туалет, часто в спешке. Перспектива держать его в течение неизвестного времени вызывала у неё сильный трепет. Вздохнув, она поспешила из комнаты, желая забрать своё бельё, прежде чем оно попадёт в руки постороннего.

К счастью, Холли обнаружила, что её стиральная машина не вызывает возражений — учитывая, что школа должна была начаться ещё через 15 минут, это было не так уж удивительно, но некоторые ученики, вероятно, были готовы оставить своё бельё в машине до тех пор, пока они не смогут забрать его во время утреннего перерыва. , так что не было дано, что это будет безопасно. Вытащив его, она тайком проверила свои вещи на чистоту. Брюки и пижама были в порядке, Холли не чувствовала на них запаха мочи, и они были слишком тёмными, чтобы их можно было легко испачкать, а её пояс никогда не пачкался, он просто подходил ко всей остальной одежде, потому что был мокрым. от фонтана, так что тоже было хорошо. С другой стороны, её нижнее бельё и рубашка всё ещё были в пятнах, и их нужно было заменить. Это не было неожиданностью, но Холли надеялась, что их ещё можно спасти.

Не стоило пытаться высушить вещи, которые она всё равно не могла носить, поэтому она засунула их в сумку для белья, чтобы потом выбросить. Позже ей нужно будет купить какой-нибудь простой мешок в школьном магазине, чтобы она могла выбросить их, не раскрывая их природу. Если что-то и было на её стороне, так это то, что у неё было много денег, чтобы купить новую форму и инструменты для обмана, если ей понадобится. Конечно, это было не на ней; позволить учащимся носить с собой суммы денег дворянского уровня было бы рецептом серьёзных проблем с воровством, но у школьного квартирмейстера был счёт для каждого ученика, с которого они могли снять (в качестве долговых обязательств) для использования в магазинах кампуса для покупки школьных предметов первой необходимости. .

Брюки, пижаму и повязку она бросила в сушильную машину и включила её, решив забрать повязку по пути на уроки — она была тонкая и лёгкая и относительно быстро сохнет. Вернувшись в здание казармы по соседству, она взглянула на расписание, спрятанное в её чемодане. Было уже 07:15, примерно через час с четвертью после сигнала пробуждения в 06:00. Школа начиналась с посещения, осмотра и сборки (AIA) в 07:30, затем собственно уроки начинались в 08:00, с двумя 45-минутными уроками, 15-минутным перерывом и затем ещё тремя 45-минутными уроками до часа обеда. в 12:00, затем ещё три 45-минутных периода с дополнительным 15-минутным периодом между последними двумя, чтобы закончить стандартные уроки в 15:30.

С 15:30 до 18:00 было свободное время, где некоторые студенты занимались коррекционными занятиями или участвовали в клубных мероприятиях. Конечно, Холли застряла бы в заключении на какое-то время в первую неделю после утренних событий. С 18:00 до 20:00 ужин был доступен в столовой, а затем был последний 2-часовой свободный период с 20:00 до 22:00 до отбоя. В расписании также было расписание приёма душа, в котором студентам сообщалось, когда им будет разрешено пользоваться душем. Этим утром она уже увидела очередь учеников Ие с зелёными пятнами, которые были первыми, ожидающими душевую, когда она выбежала в переулок. Им достался 90-минутный период с 06:00 до 07:30, затем всё обеденное время, с 12:00 до 13:00, а всем остальным - 2-х часовые: Иу с 16:00 до 18:00, Уо с 18:00 до 20:00 и ЕА с 20:00 до 22:00.

Сегодня первым уроком Холли будет двойной период упражнений, который, как особый случай, был включён в AIA для первого урока учебного года, а затем двойной период истории и один урок математики, чтобы закончить. утро. Её день полностью состоял из физических тренировок, разделённых на два периода тренировки на выносливость и один период боевой подготовки с 15-минутным периодом восстановления между ними. Ей пришло в голову, что у неё могут быть проблемы с дневной тренировкой без повязки на грудь, как при переодевании, так и при беге, но в худшем случае она могла найти где-нибудь в стороне во время обеда, чтобы повторно применить его, так что она не слишком волновалась. Её мочевой пузырь дал о себе знать, когда она вскочила с кровати, напомнив ей, что у неё есть ещё одна проблема, которую будет не так просто решить, когда она направилась в прачечную, чтобы забрать свои повязки, прежде чем отправиться в главное здание, готовясь к её начало в 7:30.

###

Возле входа в главное здание была видна большая табличка с надписью «Новые студенты», а стрелка указывала на большой четырёхугольник, в который можно было попасть, пройдя под мостовидной частью здания, соединявшей два основных крыла. Студенты уже выстроились в этом районе, когда Холли прибыла, и она, следуя указателям, обнаружила четыре ряда студентов. Записка поменьше сбоку указывала, что они должны выстроиться в шеренги в соответствии со своим домом и ждать дальнейших указаний. Она встала в конце очереди Эа, за темноволосым студентом в очках, которого смутно узнала из койки. Очередь за ней быстро заполнилась, так как студенты спешили успеть до первого звонка. Краснолицый мужчина уставился на тетраду линий, его выражение лица застыло в гримасе, похожей на чистую ярость.

Внутри здания раздался звонок, глухо эхом разнёсшийся по двору. «ВСЕМ СТУДЕНТАМ, ПОВЕРНИТЕСЬ ЛИЦОМ!» — завопил мужчина громче, чем Холли думала. Все четыре строчки повернулись в случайном унисоне, никто не был уверен, чего именно хотел от них человек, но тем не менее все были вынуждены смотреть в сторону этого оглушительного заявления. Теперь все они смотрели перпендикулярно направлению своей линии, к ступеням из каменных плит, на вершине которых стоял мужчина. «Теперь первое, что будет происходить каждый день, — это посещаемость, проверка и сборка. Вы будете стоять по стойке «смирно» в алфавитном порядке, и ваш классный руководитель отметит вас присутствующим в реестре и проверит вашу униформу, чтобы убедиться, что вы одеты должным образом. БУДУТ ПРИМЕНЯТЬСЯ ШТРАФЫ, ЕСЛИ ВЫ НЕ ОДЕЕТЕСЬ В СООТВЕТСТВИИ С СТУДЕНТОМ ЭТОЙ АКАДЕМИИ».

Холли слегка переместила свой вес, когда мужчина закричал.

Она ещё далеко не была в отчаянии, но остро ощущала растущее напряжение в своих чреслах. В этот момент она обычно искала хорошую возможность извиниться и заскочить к дамам, если только одна была доступна для её использования. Мужчина продолжил описывать ожидания школы в отношении поведения и внешнего вида учеников, а также некоторые наказания за их невыполнение. Одна вещь, которая выделялась как нечто, что она абсолютно не могла себе позволить, - это порка: она использовалась только в самых суровых дисциплинарных случаях, до такой степени, что в некоторые годы ни один ученик не вёл себя достаточно плохо для этого, но поскольку это было связано с раздеванием к вашему нижнему белью перед тем, как публично выпороть, это будет означать мгновенное открытие и изгнание для Холли с её безошибочной грудью.

Продолжая свою речь, он перешёл к следующему разделу вводного урока: «Прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё, я назначу классных капралов. Обязанности капрала заключаются в том, чтобы руководить классом в строевых упражнениях по указанию классного наставника, выполнять различные административные обязанности, чтобы помогать классным наставникам в управлении их классом, служить примером для своего класса в том, как правильно вести себя как класс. ученика, так и как точку ответственности за класс в целом. Капралы всегда будут стоять во главе класса во время строевых упражнений, независимо от того, где они появляются в порядке посещаемости. Если я назову ваше имя, подойдите к жёлтой линии справа от вас, сразу за текущей линией вашего класса, а остальные ученики выстроятся после вас в порядке регистрации. АЛЬРЕД ВЕРДИС, СЭМЮЭЛ СМИТ, ХОЛВАР ГРИН, ГЕРОЛЬТ ТАННАН».

Холли вздрогнула, когда назвали её официальное имя, и, спотыкаясь, направилась к указанной линии. Дополнительные обязанности были не из тех вещей, с которыми она была хорошо подготовлена. Они привлекли к ней пристальное внимание и отняли часть времени, которое она хотела бы использовать для решения своих... различных проблем. Её грудь вздымалась, когда она начала паниковать. Что, если дополнительный осмотр её униформы обнажит её повязки или (в такой день, как сегодня) её грудь? Что, если это заставит её встать в тупик, пытаясь вести класс, когда она не найдёт, куда пописить? Что, если её обязанности не позволяли ей искать уединённое место, чтобы справить нужду? Что, если её очевидно важное положение привлекло негативное внимание со стороны её одноклассников, что привело к тому, что кто-то увидел то, чего не должен был?

«РУКОВОДИТЕЛИ КЛАССА, СОБИРАЙТЕСЬ!» громкий крик разорвал её тревогу, когда она дошла до конца очереди. Трое других учителей появились из боковой двери. Первым был невысокий толстяк с расплющенным лицом и развязным видом, который подошёл к линии Ие впереди, глядя на капрала. Далее Холли с удивлением увидела симпатичную рыжеволосую женщину. Гремя латными доспехами вместо синей униформы, которую носили остальные, она подошла к капралу Ю и тепло поприветствовала его, наклонившись к нему и сжав обеими руками его руку, когда он покраснел. В этот момент к процессии присоединился разгневанный мужчина, стоявший впереди, и, к отчаянию Холли, направился прямо к ней, глядя сверху вниз, пока она бессознательно съёживалась. Высокий темноволосый мужчина с бледным лицом шёл сзади и, хромая, подошёл к капралу Уо, сильно упираясь в его левый бок.

Мужчина, стоящий перед ней, протянул руку и крепко пожал ей. — Сержант Айра, я с нетерпением жду возможности поработать с вами, капрал. — объявил он деревянно, чуть выше обычной громкости разговора. Он протянул планшет с таблицей посещаемости. «Это ваша форма посещения занятий. Каждый день вы будете сопровождать меня по очереди, пока я буду проводить осмотр, представлять меня по званию и фамилии студента и отмечать присутствующих. В течение первой недели я заставлю их назвать себя для вас, но ко второй неделе вы должны знать их всех по именам. А пока, — его голос стал громче, чтобы продолжить фразу, — прочитайте имена по порядку, пропуская свои собственные. Ученики, когда назовут ваше имя, встаньте за Капрала Грина и встаньте лицом к стене, чтобы образовать новую линию в порядке регистрации. За каждое последующее посещение, осмотр и сборку вы сразу попадёте в этот порядок, так что помните, как выглядят ваши соседи».

Холли начала выкрикивать имена из своего списка так громко, как только могла, давая каждому ученику время, чтобы вникнуть, прежде чем продолжить. Она слегка изогнулась, когда напряжение диафрагмы потревожило её мочевой пузырь и вызвало неприятную боль. — Хорошо, — начал сержант, когда вмешался последний курсант, — теперь, чтобы встать по стойке «смирно», вы стоите прямо, ноги и пятки вместе, ноги расставлены под небольшим углом, а руки направлены вниз по бокам. Руки должны быть слегка сжаты, а большие пальцы направлены прямо в пол. Капрал, вы обязаны привлечь внимание класса. Громко и чётко крикните «ВНИМАНИЕ!» а затем вы все должны стать по стойке смирно, как один.

«ВНИМАНИЕ!» — крикнула она, как было велено, свела ноги вместе и встала прямо, услышав серию не совсем одновременных ударов, когда остальные в классе сделали то же самое.

Мужчина перед ней громко вздохнул, бормоча «достаточно близко».

— Хорошо, — продолжил он, — дальше я хочу, чтобы вы все повернули налево, опять же по указанию вашего капрала. Вы сделаете это, повернув пятку левой ноги и подушечку правой ноги, затем, когда вы повернётесь на девяносто градусов, вы вернётесь в состояние смирно, вернув правую ногу обратно. Капрал, команда: левый поворот, теперь идите вперёд».

«НАЛЕВОЙ ПОВОРОТ» крикнула Холли, её голос слегка надломился, поскольку она не привыкла быть такой громкой. Затем она развернулась на каблуках, повернувшись к тому месту, где несколько минут назад стоял мужчина. Остальная часть очереди повернулась вместе с ней, несколько учеников споткнулись, не сумев удержать равновесие во время манёвра. Сержант на мгновение поднёс руку к лицу, потирая переносицу, прежде чем вздохнуть и продолжить:

«Здесь начинается «инспекционная» часть посещаемости, инспекции и сборки. Я пойду вдоль линии, осматривая каждого из вас по очереди, оценивая, правильно ли вы носите форму, и корректируя вашу позу внимания. В течение первой недели я буду снисходителен к униформе и осанке и просто исправляю любые ошибки и даю советы, но после этого будут назначены наказания для тех, кто носит форму неправильно или не выдерживает должного внимания. Капрал, как я упоминал ранее, вы будете сопровождать меня по очереди, по очереди называя мне каждого ученика и отмечая его присутствие в вашем листе посещаемости. Но сначала я начну с вашего осмотра.

Он начал осматривать её, начиная с головы и спускаясь вниз. Он потянул за пояс, перекинутый через её правое плечо. «Это очень тесно, больше, чем должно быть, но это не проблема, если вы не теряете сознание».

Он перевёл взгляд, и грудь Холли сжалась от страха, когда она поняла, что он осматривает область её груди. Она сжала бёдра вместе, когда её уретра наполнилась мочой, едва удерживая себя от несчастного случая. «Рубашка хорошо выглажена и сидит по фигуре», — пробормотал он про себя, прежде чем обратиться к ней: «Всё в порядке, капрал? Ты стал белым.

«Ах, я… я в порядке», — пропищала она в ответ, ритмично напрягая мышцы тазового дна, пытаясь втянуть мочу обратно в мочевой пузырь.

— Я в порядке, сэр, — поправил он, продолжая осмотр.

«КАПРАЛ!» - рявкнул он несколько мгновений спустя. Короткая струйка жидкости брызнула на нижнее бельё девушки, когда она испуганно вздрогнула, ещё не совсем оправившись от прежнего состояния. Она непроизвольно подняла ногу и отодвинулась в сторону, быстро останавливая поток.

«ПОЧЕМУ ВАШ ПОЯС КОРИЧНЕВЫЙ?» - продолжил он, глядя на кофейное пятно, которое она приобрела этим утром.

— Я… э… я… извините, сэр, сегодня утром я пролил на него кофе и ещё не успел переодеться. Он снова взглянул на её лицо и многозначительно вздохнул. Холли попыталась не вздрогнуть, когда сильный запах чеснока ударил ей в нос. — Только сегодня я позволю этому ускользнуть. Я рекомендую, и это относится ко всем вам, — он повысил голос, обращаясь ко всей очереди, — я рекомендую вам хранить вторую форму где-нибудь в легкодоступном месте, чтобы в случае утечки или другого подобного события вы могли Немедленно меняйте грязные куски, чтобы вас не наказали за это».

Снова сосредоточившись на ней, он закончил: «Надеюсь, у тебя есть запасной?»

«Да сэр!»

— Я уволю тебя после осмотра, и ты должен пойти прямо в свою комнату в общежитии, чтобы заменить его. Не пытайся сделать что-нибудь ещё, я буду знать».

Он продолжил осмотр, дёргая её за ремни и брюки, проверяя, достаточно ли они туго затянуты, проверяя, заправлена ??ли её рубашка и много чего ещё. Когда он добрался до её туфель, он ещё раз крикнул: «КАПРАЛ! ЭТИ ТУФЛИ ЗАВЯЗАНЫ НЕПРАВИЛЬНО. Вы использовали бабушкин узел вместо рифового, чтобы закрепить лук. Это приводит к тому, что лук лежит вертикально, а не горизонтально, и его труднее расстегнуть преднамеренно, но, скорее всего, расстегнуть при обычном движении. Вы должны завязать второй узел в направлении, противоположном первому. Мы рассмотрим это полностью позже в этом периоде. В будущем убедитесь, что они правильно связаны».

Он перешёл к следующему ученику, и Холли вышла из очереди, как и было приказано следовать за ним вдоль линии, пока он внимательно осматривал форму каждого ученика в течение следующего часа. После первых 15 минут или около того напряжение постоянного внимания начало явно доходить до студентов, и большинство из них расслабились и приняли менее строгую позу. сержант Ира сделала вид, что не заметила, только в этот раз – проверка обычно не занимает так много времени, но первый раз всегда затягивается, и было неразумно так долго стоять по стойке смирно.

Пока они возвращались во внимание, когда он подходил к ним, он был готов оставить это в покое. Рядом с ним Холли начала тайком извиваться, потирая бёдра друг о друга через равные промежутки времени, пока её мочевой пузырь неловко вздувался. Она была в том состоянии, когда обычно пыталась отпроситься с занятий, но даже если бы она думала, что ей могут позволить выйти сюда, она не была готова привлекать к себе столько внимания в её нынешней ситуации. До урока оставалось около 45 минут, а затем у неё было 15 минут до следующего урока, чтобы попытаться что-то сделать со своим затруднительным положением. Хотя она была уверена, что сможет продержаться так долго, 15 минут не было долгим временем, чтобы найти что-то, особенно когда её полный мочевой пузырь мог опорожняться более чем за 5 минут.

Мужчина закончил ругать последнюю ученицу за ту же проблему со шнурками, которую он поднимал буквально с каждой ученицей в очереди, и повернулся к своему капралу, который выпрямился, стараясь не выглядеть так, будто ей нужно в туалет. «Хорошо, всё, теперь капрал распорядится, чтобы вы все расслабились. Это означает, что вы расставляете ноги на ширине плеч, можете расслабить верхнюю часть тела и немного согнуть ноги. Это не означает, что вы вольны делать всё, что хотите; вы всё равно должны сохранять позу на ширине плеч и смотреть в том же направлении. А теперь, капрал, повторяйте за мной: Стой в покое!

«СТОЙТЕ СВОБОДНО!» — эхом повторила Холли, не громче, но явно прилагая больше усилий к команде.

«Хорошо, капрал, вы уволены, чтобы заменить пояс. Теперь займись этим. Я хочу видеть вас здесь как можно скорее. Эти идиоты сами не справятся».

— Д-да, сэр! — ответила она, переходя на бег.

Напряжение сдавило мочевой пузырь, но она стиснула зубы и держалась, быстро преодолев короткое расстояние до барака. Она тут же побежала в свою комнату в общежитии и выудила из чемодана запасной пояс. Сорвав другой, не расстегнув его должным образом, она набросила новый вокруг себя и начала возиться с ремнями, выходя за дверь. Судорога прокатилась по ней, когда она проходила мимо казарменных туалетов, и она с тоской смотрела на дверной проём, успокаивающе сжимая свою промежность. Оглядевшись в пустом коридоре, она поняла, что это её шанс. Все были на уроках, а она была в казарме совершенно одна. Если бы она сейчас воспользовалась ванной, никто бы не зашёл к ней, и она могла бы свободно писить в туалет. У неё не было лишнего времени, но, возможно, она смогла бы убедить сержанта. Ира, что она не могла найти свой пояс.

Решившись, она метнулась к ожидающей двери, уже расстёгивая молнию на брюках. Моча непроизвольно хлынула в её уретру, даже когда она остановилась при виде таинственных фарфоровых приспособлений. Сейчас у неё не было времени разбираться с этим, поэтому она побрела к дыре с воронкообразным полом. Поднявшись прямо над дырой, она присела над ней на корточки, одним движением стянув брюки и нижнее бельё. Золотая струя немедленно вырвалась из её безволосой вульвы, булькая, прямо в отверстие, в котором, по-видимому, была лужица с водой недалеко от неё. Она громко вздохнула, когда её мочевой пузырь начал сдуваться, его эхо присоединилось к какофонии плескающихся звуков, доносившихся снизу.

Как только она начала расслабляться в своём облегчении, с другой стороны двери донёсся грохот. Она сильно сжалась в панике, уже поднимаясь на ноги и подтягивая брюки, когда её поток замедлился. В комнату вошёл мужчина, тянущий тележку, а она задрала свой пояс, насколько могла, прижимая нижнее бельё к всё ещё сочащемуся сфинктеру, медленно перекрывая поток. По её ногам текли ручейки, так как моча не впитывалась в её водонепроницаемую одежду, поэтому она тёрла бёдра друг о друга, размазывая капли в плёнку и останавливая их движение. На краю дыры, в которую она только что помочилась, осталось немного капель, поэтому она размазала их ногой, пытаясь скрыть их недавнее появление. Она не думала, что это отверстие предназначено для мочеиспускания, учитывая наличие приспособлений рядом с ним, и, следовательно, делать вид, что она использует эти приспособления, как обычный мужчина, было важным обманом.

Она торопливо заковыляла к раковине, пока мужчина маневрировал на своей тележке через дверной проём, остро ощущая жидкость, ожидающую прямо за её сфинктером. Упав на тазик, она прижалась к нему всем весом, пытаясь закрыть уретру, медленно заставляя мочу вернуться в мочевой пузырь. «Хм? Разве ты не должен быть на уроках? — спросил он, повернувшись к ней, наблюдая, как она пыталась удержаться, чтобы не слишком сильно извиваться. «Меня… меня отправили обратно, чтобы сменить пояс», — сбивчиво ответила Холли, потянувшись за краном, чтобы вымыть руки.

— Как бы то ни было, это не моя проблема, если тебя накажут. Поторопись, чтобы я мог приступить к работе».

Он повернулся к тележке, смешав в ведре несколько химикатов.

Холли тайком сжала промежность и открыла кран. Вода громко забулькала, и она сунула руки в поток, подняла ногу и закусила губу, когда её мочевой пузырь удвоил жалобы. Когда она подплыла к диспенсеру бумажных полотенец и вытерла руки, её мочевой пузырь начал успокаиваться, по-видимому, принимая, что это было всё облегчение, которое он получал на данный момент, и её потребность уменьшилась до тупой пульсации над пахом. Она поспешила обратно к четырёхугольнику, чувствуя себя несколько менее отчаянным, чем когда уходила, приготовив свои оправдания, когда она вернулась.

Холли Расписание.ods

Отредактировано Redlaw 19 ноября 2021 г. (см. историю редактирования)

*006*2021-11-20 21:05

{{ 11 минут назад, Orangelion сказал:

У меня тоже 2 вопрос. Почему у неё нет лобковых волос? И как она будет принимать душ, если есть всего 2 часа, когда её дом может им пользоваться, и я полагаю, что мальчики будут пользоваться им почти всё время?

}}

Что касается темы первого вопроса, я фактически решил, что этот мир будет миром из моей другой серии в будущем, что означает, что многие из тех же правил будут перенесены. В частности, в «Отчаянном утре принцессы Лили» упоминается, что большинство людей в мире имеют эльфийское происхождение, что приводит к различным незначительным физиологическим различиям. У Холли это проявляется в полном отсутствии волос на теле и высокой чувствительности к магии (что появится в истории чуть позже). Это объяснение во вселенной. Объяснение в реальном мире просто в том, что я хотел, чтобы это было так, поэтому я придумал для этого причину.

Что касается второго вопроса, душ будет полностью рассмотрен в главе 5, но важным моментом является то, что в душевых есть кабинки, так что там у неё действительно будет некоторое уединение. Вот почему я сделал так, что она будет иметь к ним доступ только на короткое время.

Отредактировано Redlaw 20 ноября 2021 г. (см. историю редактирования)

*008*2021-11-20 22:47

{{ 57 минут назад, Orangelion сказал:

Если люди не какают в этой вселенной, у них всё ещё есть анус?

}}

Я хочу максимально избежать этой темы, поэтому я сделал их такими, поэтому просто скажу так: если они съедят что-то совершенно неперевариваемое, вроде камня, оно всё равно сможет найти выход.

*012*2021-11-26 09:47

{{ 25.11.2021, 00:15, bibibibi сказал:

Будет ли она в конечном итоге пользоваться писсуаром?

}}

Она доберётся туда в конце концов. Мне может потребоваться некоторое время, чтобы написать так далеко — согласно расписанию, это будет не раньше пятой главы — и в последнее время я стал более занят, поэтому моя скорость письма снова замедлилась.

