[Старые истории из моего блога]: Гордая проказница

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 08:22

Привет, любители Омо!

В недавней параллельной ветке замечательный @archiveIsCool пытался найти очень старую мою историю, о которой я совершенно забыл.

$/119276-looking-for-old-rexone312-story-pixie/

Это положило начало цепочке, в которой @FullBladder85 и @Normie Fella добавили много полезной информации о моих старых, недоступных историях. Я очень благодарен им за это и за то, что они мотивировали меня возродить мои старые истории и опубликовать их здесь.

Примечание: Язык этих старых историй очень грубый. Пожалуйста, отнеситесь с пониманием ??

___

Гордая Минкс

Минкс — богатая 18-летняя девушка с такой большой грудью, что живота почти не видно, и невероятно тонкой талией, а также красивыми длинными ногами. Короче говоря, у неё идеальная фигура «песочные часы», о которой мечтают многие другие девушки.

Минкс — девушка принципов. Она сама установила для себя несколько правил, которым поклялась следовать всю жизнь, несмотря ни на что. Один из таких принципов — контроль над мочевым пузырём. Да, она больше всего на свете склонна к отчаянию и готова на всё, чтобы напрягать свой мочевой пузырь. Она гордится тем, что гуляет с друзьями, пьёт литры жидкости, перенапрягает мочевой пузырь, ёрзает, но никогда не смиряется со своим положением. Вместо этого она спокойно отказывается, говоря: «Нет, спасибо, мне удобно, я потерплю».

Было 6 утра; Минкс проснулась с спазмами мочевого пузыря, который выпирал из её живота примерно на дюйм. Она ворочалась под одеялом; она неохотно проснулась и обнаружила, что её комната полна подарков. Вскоре она начала разворачивать подарки один за другим. Она потратила на это почти час, постоянно попивая воду.

Через час она пошла принимать ванну. Мочевой пузырь снова напомнил ей о необходимости опорожнения, но она тут же вспомнила, что накануне вечером решила мочиться только через день. Поэтому она терпела, думая, что прошло всего 9 часов с тех пор, как она не мочилась. Хотя реальность оказалась совсем другой.

Купание холодной водой с переполненным мочевым пузырём было настоящей пыткой. Она кое-как справилась с ситуацией и вышла, не протечь ни капли. Она вышла, дрожа от холода и постоянно сдерживая непроизвольное мочеиспускание. Она купила специальный прозрачный латексный комбинезон без молнии в области промежности. Затем на ней были три очень тугих тяжёлых ПВХ-стринга, корсет в форме песочных часов длиной 20 дюймов и высококачественный пояс со встроенным замком.

Как только она высохла, она надела три стринга один поверх другого. Они сидели так туго, что ей стало трудно даже двигать ногами. Затем она надела комбинезон без молнии, который был слишком тесным и ужасно неудобным, так как он почти не тянулся и оказывал дополнительное давление на мочевой пузырь, а её грудь пыталась его разорвать. Затем она надела короткий обтягивающий чёрный топ-бандо и невероятно обтягивающие микро-ПВХ шорты, застегнув их поясом на максимальную тугость.

Ключи она спрятала глубоко в шкафу, где их было трудно достать. И всё это время она отчаянно подпрыгивала, и спазмы становились всё сильнее. Но настоящая боль заключалась в том, чтобы надеть корсет в форме песочных часов длиной 20 дюймов. Ей приходилось сжимать свой выпирающий мочевой пузырь, чтобы надеть его. Она тяжело дышала от боли, и пот лился потоком по всему её телу. Но после долгой мучительной борьбы она наконец заперлась внутри тремя замками и спрятала ключи. Затем она надела свои 15-сантиметровые туфли на шпильках.

Теперь она была готова в своём особом наряде, который делал её восхитительной и абсолютно соблазнительной. Но больше, чем внешностью, она гордилась тем, что полностью закрыла свой мочевой пузырь, не протекая ни капли из него. Она планировала провести день с друзьями, много ходить по магазинам, смотреть фильмы и есть, выпивая литры жидкости и ни разу не сходив в туалет. Она знала, что играет в очень опасную игру, потому что её мочевой пузырь был закрыт, но мог взорваться в любой момент, и она никак не могла выбраться из этой запертой одежды.

В любом случае, одевшись, она глубоко вздохнула и решила, что ни за что не позволит другим узнать о её затруднительном положении. Ходить на этих невероятно высоких каблуках было настоящей пыткой для её мочевого пузыря, но она каким-то образом сохранила спокойствие. Её мама была в полном шоке, увидев её в таком виде. Она не жаловалась на свою внешность, но, видя, что выхода нет, спросила: «Ты выглядишь очень красиво, дорогая, но как ты будешь мочиться, если...» «Необходимо?» — спросила она. 

На это проказница ответила: «Я не буду писить, мама, пока не вернусь…»

«А ты сходила в туалет перед этим?» — спросила мать.

«Нет, мне не понадобилось, мой мочевой пузырь пуст», — ответила проказница.

«Неужели это единственная причина, по которой я вижу, как ты скрещиваешь ноги пополам и потеешь?» — дразняще спросила мать. — «Надеюсь, ты останешься сухой».

Она быстро раздвинула ноги и вытерла пот. Затем она позавтракала, выпив пол-литра апельсинового сока и пол-литра воды. Пока жидкость наполняла её мочевой пузырь, она вспомнила, как долго терпела.

В этот момент Минкс постигла огромная неудача, потому что она вспомнила, что сходила в туалет утром в 6 часов и выпила около 4 пинт жидкости за последний день. Это означало, что общее количество жидкости, которое она удерживала в своём организме, составляло (4+2,5) пинты. Эта мысль почти удвоила её отчаяние.

Вскоре после этого Минкс ушла к своей подруге Стейси. Было 8 утра, но день был жаркий. И, будучи запертой в этой синтетической одежде, она сильно потела и испытывала жажду. До дома было 10 минут ходьбы, но казалось, что это займёт целую вечность, особенно из-за переполненного мочевого пузыря, который трясло с каждым шагом. Она заставляла себя идти нормально, не наклоняясь и не останавливаясь, на самом деле, она шла так быстро, как только могла. Вскоре она добралась до дома Стейси. Она взяла себя в руки и постучала в дверь. Её мама открыла дверь, поприветствовала её и позвала войти. Она предложила ей кофе, пока Стейси собиралась. Это была большая чашка, около половины пинты, но она никогда не отказывалась от напитков из принципиальных соображений. Она не скрещивала ноги и полагалась только на мышцы, но не могла сдержать стиснутых зубов. Не задумываясь, она залпом выпила напиток.

Вскоре Стейси собралась в своём специальном прозрачном топе, её огромная грудь вот-вот должна была вывалиться из контрастного ярко-зелёного бюстгальтера, и в очень узких джинсах из ПВХ, которые были слишком низко, чтобы показать её тонкие пластиковые стринги! Стейси хотела обнять её, для чего Минкс пришлось встать. И в тот самый момент, когда она встала, на неё обрушилась мощная волна давления, чуть не открыв шлюзы. Она быстро схватилась за промежность и скрестила ноги. Стейси была шокирована, увидев это.

«Тебе нужно в туалет, детка, кажется, ты вот-вот лопнешь…», — поддразнила Стейси, видя её затруднительное положение.

«Нет, всё в порядке, на самом деле, стринги внутри ужасно давят. Мне очень неудобно, но не нужно в туалет…», — быстро ответила Минкс, придя в себя.

Затем Стейси крепко обняла её, сильно сжимая мочевой пузырь Минкс, но та не произнесла ни слова. Вскоре они уехали на машине Стейси. Теперь они направлялись к дому Эрики, который находился примерно в часе езды от дома Стейси.

По мере того, как шло время, Минкс пыталась найти удобное положение, не вызывая подозрений, но обнаружила, что Стейси ведёт машину, зажав одну руку между ног.


«Кажется, кто-то лопнул… Бедняжка…», — поддразнила проказница.

«Да, дорогая, я в отчаянии… вчера вечером в десять… хотела в туалет утром, но ты пришла рано, поэтому я решила потерпеть… мой ПВХ не помогает…», — ответила Стейси с напряжением в голосе.

«Ты можешь справить нужду у Эрики, не так ли?» — спросила проказница.

«Хотела бы, но это специальные джинсы для бондажа, у них есть замок, который нужно защёлкнуть, чтобы их правильно надеть. И, к сожалению, его можно защёлкнуть без ключа, но для отпирания нужен ключ… и я не помню, где он был… так что мне придётся подождать, пока я вернусь…», — ответила Стейси, смеясь над этим.

Час пролетел незаметно, и ухабы на дороге только усугубили их состояние. Вскоре они добрались до дома Эрики. Они с удивлением обнаружили Эрику в чёрной цельной латексной юбке-комбинезоне, которая казалась неудобно тесной, одна из которых была перетянута ремнями, ограничивающими свободу движений ног. В довершение всего, на ней были балетные туфли на каблуках. Ей было невозможно даже скрестить или раздвинуть ноги. Она ждала их, сидя на садовой скамейке. Как только она увидела, что Минкс и Стейси приближаются, она встала и подошла к воротам очень маленькими шагами, наклонившись вперёд. Когда они остановились, Эрика подошла, быстро скользнула на задние сиденья и вздохнула: «Тише! Сидеть так приятно!» — и затем начала массировать свой мочевой пузырь.

«Тебе тоже нужно в туалет?» — спросила Стейси.

«Ух! Я так хочу облегчения, но хочу сдержаться 48 часов или больше. А прошло всего 22! Я раньше пила достаточно жидкости, но в последнее время заметила, что чем дольше терплю, тем дольше могу оставаться возбуждённой… хе-хе. Мама меня за это ругала! Не знаю, выдержу ли я… Но сегодня больше никаких походов в туалет! Боже, эта юбка такая тесная! Она режет мне мочевой пузырь… Я даже не могу дотянуться до мочеиспускательного канала…», — ответила Эрика, пытаясь сдержаться.

«Похоже, у тебя появилась компания! Даже у Стейси уже лопнул мочевой пузырь», — подмигнула Минкс, подавляя собственное желание.

Настало время забрать Мелиссу. Поездка заняла 30 минут, и все трое продолжали обсуждать свои случаи отчаяния и недержания мочи. Это всё больше и больше смущало их. Вскоре они добрались до дома Мелиссы. Сев в машину, они обнаружили, что Мелисса тоже ёрзает и вертится. Она дала им холодный чай, и они неохотно его выпили. На вопрос:

«Мама и папа ушли к бабушке и по ошибке заперли туалет. Меня в это время не было, и я пила воду как сумасшедшая… Наверное, они придут завтра утром… Я не протекала ни капли со вчерашнего дня, уже около 20 часов!… Не знаю, смогу ли я удержаться до завтрашнего утра, особенно в моей обтягивающей зелёной пластиковой микро-юбке… Я не хочу быть маленькой девочкой… Мне нужно терпеть!», — ответила Мел.


Вскоре она пришла в одной пластиковой микро-юбке, затянутой корсетом, похожим на тот, что был у Минкс. И на ней были туфли на 12-сантиметровых каблуках! К тому времени, как она собралась, было уже 11. Все, кроме Минкс, прыгали и танцевали от отчаяния. Но никто и догадывался, что это Минкс удерживала в своём железном мочевом пузыре в общей сложности 8 пинт жидкости уже более 29 часов.

Позже они подвели итог: Стейси терпела 13 часов, выпив около 2 пинт; Эрика — 22 часа, выпив 3 пинты, а Мел — 20 часов, выпив 3,5 пинты. Минкс солгала, сказав, что она помочилась сегодня утром и тоже терпела 2 пинты в течение 5 часов.

И, уходя, они все вместе подняли настроение: «СЕКСУАЛЬНЫЕ ДЕВУШКИ НЕ ПИСАЮТ — ЭТО ГРЕХ!»

Теперь группа решила отправиться в ресторан на обед. Все девушки заметили, что Минкс была единственной, кто умел водить машину, так как у неё было меньше всего жидкости в мочевом пузыре. Минкс не могла отказаться, хотя и понимала, что взялась за мучительную работу. Вскоре они отправились в путь. Ремень безопасности на водительском сиденье был очень туго затянут и сдавливал мочевой пузырь Минкс. Ей хотелось просунуть руку между ног и скрестить ноги, но она знала, что это вызовет подозрения. Езда по ухабистой дороге, с только что выпитым зелёным чаем со льдом в мочевом пузыре, заставляла Минкс дрожать и потеть. Она стискивала зубы и снова и снова сжимала пальцы ног.

Она сидела прямо и вынуждена была задерживать дыхание, чтобы жидкость не вытекала наружу. Более того, её ноги были разведены в стороны, что ухудшало её состояние. Даже малейшее движение приводило к резкому увеличению давления, но она ничего не могла с этим поделать, так как ей часто приходилось поднимать ноги, чтобы нажимать на рычаги.

Стейси тоже была не в себе: хотя она постоянно говорила, её ноги были плотно скрещены. Её мочевой пузырь был сильно вздут, а тугой пояс её джинсов в стиле бондажа врезался в него. Но, по крайней мере, она могла сдерживаться. На заднем сиденье Мел сидела, перегнувшись через колени, и задыхалась. Эрика была в большой беде, потому что её юбка-карандаш с ремнями не позволяла ей ни скрестить ноги, ни дотянуться до мочеиспускательного канала. Вдобавок ко всему, на ней были трусики, внутренняя сторона которых была сделана из грубой джутовой ткани, отчего её влагалище ужасно чесалось. Из-за этого она мочилась всё чаще и чаще.

Примерно через час они добрались до довольно дорогого ресторана, где использование туалета считалось оскорблением, особенно для девушек. Было жарко, и эти девушки, как дуры, заказали очень острую еду. В результате к концу обеда все они выпили ещё по две пинты жидкости. Теперь все были в отчаянии и думали о том, чтобы сходить в туалет, включая Минкс! Все дрожали и потели, даже несмотря на то, что в помещении был кондиционер. Официант даже показал им дорогу к туалету. Девушки, кроме Минкс, бросились внутрь мелкими, осторожными шагами, но, войдя, вспомнили, что Минкс не может помочиться из-за платья, несмотря на мучительную боль, если ей придётся это сделать. Их самоуважение и гордость взяли верх, и через минуту-две, придя в себя, они вышли, выпрямившись и стоя, как будто помочились, но сильно вспотев.

Было 12 часов дня. Накачав ещё две пинты жидкости в свои и без того переполненные мочевые пузыри, они направились в кино. Все они были в панике и делали всё возможное, чтобы сдержать океан горячей мочи в своих мочевых пузырях. Но бедная Минкс даже этого не могла сделать. Она полностью зависела от своих мышц, которые работали под сокрушительной нагрузкой и время от времени спазмировали. Дорога им не помогала. Через минуту-две, когда они шли по дороге к кинотеатру, зазвонил мобильный телефон Минкс. На другом конце провода была Кац. Она была двоюродной сестрой Минкс, которая осталась с ней, но уехала в Сидней по работе. Она случайно вернулась из Сиднея за два дня до этого как раз как раз на празднование дня рождения Минкс.

Минкс свернула машину в сторону аэропорта и помчалась как сумасшедшая. Быстрая езда требует огромной концентрации, а делать это с почти лопнувшим мочевым пузырём — задача, с которой обычная девушка никогда не справится. Мел, Эрика и Стейси отпустили каблуки, чтобы хоть как-то контролировать себя, и все они были очень рады встрече с Кац, потому что она тоже была невероятно терпелива. Довольно долгое время они, к своему удивлению, забывали о своей потребности справить нужду. Но не Минкс. Её мочевой пузырь теперь удерживал целую бурлящую массу — около 11 пинт! Она была ужасно стеснена под тесным сиденьем, и её беззаботный, счастливый образ заставлял её постоянно улыбаться и шутить! И она прекрасно знала, что Кац — самая большая угроза для её мочевого пузыря. Кац и Минкс всегда старались переждать друг друга и переходили все границы, чтобы заставить друг друга помочиться, сами же терпя сверхчеловеческие нагрузки.

Через 10 минут они добрались до аэропорта. Они ожидали увидеть Кац, прыгающую и извивающуюся, как всегда. Она тоже была одета в похожем стиле, как Минкс, с многочисленными слоями латекса и прядями по всему телу. У неё совершенно не было возможности справить нужду, и все спрашивали её об этом. Она с юмором ответила: «Послушайте, у меня нет времени на такие глупости. Я не ребёнок, чтобы мочиться! Лучше я продолжу сцеживать мочу, которая ещё далека от того, чтобы подавать какие-либо признаки». Но даже она сильно страдала! Её внутреннее «я» постоянно давило и сжимало мочевой пузырь с каждым вдохом. Она всё ещё не хотела сдаваться!

Они припарковали машину, и все девушки вышли. Теперь настала очередь Минкс. Она расстегнула ремень, и её мочевой пузырь наконец-то получил место, которого он так долго искал. Она быстро попыталась выйти из машины, и в тот момент, когда она вышла, какая-то адская сила из ниоткуда попыталась вытолкнуть жидкость наружу, и её внутренние сигналы пытались вытолкнуть жидкость со всей силой! Она быстро схватилась за промежность, согнулась пополам и напрягла мышцы изо всех сил.

Но в одно мгновение гордость напомнила ей, что так делать нельзя. Поэтому одним движением она выпрямилась и раздвинула ноги. Она вся вспотела, сердце колотилось, как музыкальная система, и её мучила жажда. Она тут же залпом выпила пол-литра воды из бутылки, которая лежала в машине. Большая ошибка! Жидкость мгновенно попала в мочевой пузырь, и теперь там было 12 пинт!!! И всё это наблюдала Кац из здания аэропорта! Её подруги уже успели войти внутрь, но не заметили эту проказницу.

Затем настала очередь идти по 15-сантиметровым каблукам. Она сделала первый шаг, и цунами снова накрыло её, она уже собиралась отпустить ситуацию. Но каким-то образом она справилась и начала идти необычайно быстро, каждый шаг сдавливал и дрожал её переполненный мочевой пузырь, словно буровая установка. Она тяжело дышала, и её охватило предчувствие, что Кац тоже попытается скрыть своё затруднительное положение и, конечно же, что она попытается заставить Минкс обмочиться.

Вскоре она добралась до главного здания. Все ждали её. На лице Кац была хитрая ухмылка, предвещавшая ещё большие проблемы для их мочевых пузырей. Они так крепко обнялись, что Кац подумала, будто чуть не разбила стеклянную пизду внутри себя. Удар от объятий был настолько сильным, что они почувствовали твёрдые как камень мочевые пузыри друг друга и намеренно пытались ещё больше разжечь в себе желание! Обе отчаянно хотели схватиться за промежность и вывернуть ноги, но каким-то образом, с огромными болезненными и мучительными усилиями, они сдержали потоп внутри!

Минкс увидела наряд Кац и тут же... Она пришла к выводу, что в мочевом пузыре Кац скопилось много мочи, примерно за 30 часов (её опыт сделал её экспертом в таких вещах). Но Минкс столкнулась с внутренним конфликтом…

«Мне запрещено мочиться!», — повторяла Минкс про себя!

«Но как мне с этим справиться… Я могу не справиться… Мне бежать домой или помочиться в платье?», — спрашивала она себя.

Но внутренний голос кричал: «Прекрати! Ты взрослая и никогда не должна мочиться! Даже когда ты одна! Никогда! Посмотри на Кац и учись!»

Это снова подстегнуло Минкс, и она начала говорить и выходить из помещения, так как они опаздывали на фильм. Стейси шла очень скованно, то же самое было и с Мел и Эрикой. Было ясно, что им тяжело.

«Тебе нужно в туалет?», — дразняще спросила Кац у Стейси!

«НЕТ! НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ!» «Мне нужно потерпеть, и я не буду мочиться, даже если представится возможность!» — ответила Стейси и попыталась улыбнуться. Хотя её тело говорило совсем другое. В этот момент взгляд Кац упал на джинсы из ПВХ и высокие сапоги Стейси!

«Почему бы тебе не обрезать штанины своих ПВХ-джинсов? Это даст тебе преимущество, позволяя незаметно справлять нужду, чтобы никто об этом не узнал!» — снова сказала Кац! Эти слова показали, насколько внимательно она наблюдала за всеми и как хорошо знала их мочевые пузыри! Недолго думая, Стейси сделала то же самое и обнажила свои сексуальные бёдра, которые блестели от пота из-за этих неудобных джинсов. После этого Кац затянула всем одежду под предлогом сексуальности, но на самом деле ещё больше разжигая их желание. Поскольку платья её и Минкс были затянуты до предела, она оставила это, но у неё были другие планы на Минкс.

Вскоре они сели в машину, и Кац открыла подарок для Минкс — шоколад. Минкс не смогла устоять и съела по три батончика за раз, а остальные — по одному. Кац, однако, тоже съела три. Но настоящие проблемы начнутся сейчас, потому что Кац смешала шоколад со специальным супермочегонным средством и хотела показать всем, что она может терпеть… вечно… но она держала это в секрете. Потому что ещё не время…

Мочегонное средство проявило своё волшебство очень быстро. Всего через минуту девушки поняли, что их мочевые пузыри внезапно стали работать с невероятной скоростью. Минкс и Кац горели огнём. Они чувствовали, будто в их мочевых пузырях теперь находится кислота, а мышцы сводит судорогой. Голова кружилась, но они всё равно улыбались и шутили! Это была настоящая агония.

Стейси сожалела о своих джинсах, которые она сорвала некоторое время назад, чтобы показать свою храбрость, но теперь она чувствовала, что только джинсы могли её спасти. Она изо всех сил старалась не прикасаться руками к промежности и крепко вцепилась в сиденье. Её глаза были закрыты, и она стиснула зубы, когда машина внезапно резко остановилась. Всех девушек отбросило вперёд, и ремни безопасности сжали их мочевые пузыри так же сильно, как молоток сплющивает железный прут. Но теперь уместнее было бы назвать это железным мочевым пузырём.

Эрика и безжалостные ремни, обмотанные вокруг её тела, пытались вытолкнуть весь её распухший мочевой пузырь разом. И этой остановки оказалось более чем достаточно, чтобы открыть шлюзы, и она потеряла большой объём мочи.

«Чёрт!» — воскликнула Эрика. — «Я потеряла объём! И теперь жидкость у меня между ног, и ей некуда впитаться в моём безжалостно тесном латексе. Как бы я хотела дотянуться до своего мочеиспускательного канала и скрестить ноги! Боже мой, боже мой, боже мой! С каждой секундой становится всё хуже! Как бы я хотела, чтобы у меня сегодня не было этого платья!»

«Просто заткнись! Эрика, не будь дурой! Выпей эту пинту воды, чтобы компенсировать потери. Помни, ты хотела подождать 48 часов, и тебе ещё предстоит долгий путь…», — ответила Минкс, сама ведя проигранную битву из-за тройной дозы мочегонного шоколада.


«Я знаю, но… ещё один… ******* нет!!!», — воскликнула она, когда у неё случился очередной сильный понос. На глазах у неё были слёзы. Но потом она начала повторять про себя: «Я потерплю… Я потерплю».

Но в этом споре все забыли, по какой причине остановили машину. Через некоторое время Минкс сказала, что ей внезапно попалась собака, и ей пришлось её остановить. Но дело в том, что её ужасно накрыла мощная и мучительная волна давления, на секунду ей показалось, что у неё лопнул мочевой пузырь, но она как-то справилась. Теперь они повернулись к Мел, которая сидела, скрестив ноги, пальцы ног поджав, как лапшу, и наклонившись вперёд. Она дрожала от невыносимой боли и внезапного подъёма в мочевом пузыре. Она очень сильно потела в своей пластиковой микро-одежде, а её грудь блестела, как будто на неё пролили масло. На самом деле, у каждой девушки грудь выпирала и блестела от пота, что свидетельствовало о том, какую боль они терпели до сих пор, и никто не знал, как долго это продлится.

«Я не понимаю, почему мой мочевой пузырь вдруг так быстро наполняется! Я сейчас умру, если не опорожню его!..», — закричала Мел.

«Не смей так говорить, Мел», — перебила Кац, — «ты не должна так говорить... Я имею в виду, просто посмотри на свою одежду... ты действительно думаешь, что она позволит тебе отдохнуть, не снимая её полностью? Это безумно глупо... даже ребёнок так не поступит... как ты можешь?»

Машина снова тронулась. Кац начала напрягаться, что отразилось на её лбу в виде капель пота. Она медленно начала перекладывать вес на сиденье. Она даже скрестила ноги и напрягла их изо всех сил. В этот момент Минкс воскликнула:

«Эй, Кац, я не знала, что тебе тоже так хочется в туалет!»

Для Кац это стало неприятным сюрпризом: она потеряла контроль над мочеиспусканием. Она изо всех сил старалась держать руки подальше от промежности, но это заявление Минкс сломило её. Она тут же схватилась за промежность. Но чтобы справиться с ситуацией, она сказала: «Минкс, ты, должно быть, шутишь! Ты же знаешь, что мне никогда не нужно в туалет, и если раз в сто лет я достигаю предела, я терплю». Затем она быстро распрямила ноги, раздвинула их и продолжала молиться мышцам мочевого пузыря: «Пожалуйста, терпи. Сейчас не время».

Она повернулась к Минкс и снова сказала: «На самом деле, я сильно потею, и латекс не помогает… Кстати, может, мне сесть за руль, чтобы ты могла сосредоточиться на том, чтобы подержать мою дорогую?»

Минкс лишь рассмеялась, и чтобы показать Кац, что она может терпеть гораздо лучше, она тут же съела ещё две шоколадки с супермочегонным эффектом. И через минуту-две её мочевой пузырь ещё больше разозлился. Теперь это настолько сильно ощущалось внутри её тела, что Минкс могла создавать его сверхточные 3D-чертежи без ошибок, намного лучше, чем любое программное обеспечение CAD!

Кац была шокирована, увидев это, но, чтобы угодить ей, залпом выпила стакан воды, который была с собой. И теперь её мочевой пузырь словно подвергся ядерной бомбардировке. Но было всего 2 часа дня, то есть 32 часа для Минкс и Кац, и они никогда не стали бы мочиться через такой короткий промежуток времени, подумали они про себя, и теперь они вступили в эгоистичную битву мочевых пузырей, которая, вероятно, никогда не закончится, пока не наступит смерть.

Вскоре они добрались до кинотеатра, и все, кроме Минкс и Кац, смотрели на дверь женского туалета, который казался раем. Но они каким-то образом заставили свои мочевые пузыри ждать. В этот момент было объявлено, что показ фильма отложен из-за какой-то технической неисправности. Поэтому персонал приготовил кое-что интересное. Они решили вовлечь зрителей в какое-то соревнование.

Они устроили соревнование и спросили присутствующих: «Сколько стаканов воды они смогут выпить за 3 минуты? Идите сюда и покажите нам!» Кац, недолго думая, вошла и воскликнула:

«Мне очень нужна вода, чтобы утолить жажду… И, может быть, наполнить мой мочевой пузырь!»

«Думаю, вам нужен кто-то, с кем можно посоревноваться, верно?» — ответила Минкс, тоже войдя! Персонал принёс воду, и они начали пить, как ни в чём не бывало…

Все стаканы были объёмом полпинты. Когда Кац залпом выпила первый стакан, она почувствовала, как он ударил по её мочевому пузырю, ещё больше его раздув. «Ах! Боже мой, эта боль меня убивает! Почему бы Минкс просто не обмочиться! Чёрт!»

И, увидев это, Минкс тоже выпила стакан. Эффект от этого единственного стакана был настолько сильным, что её мочевой пузырь начал увеличиваться в размерах. Одна из застёжек на корсете Минкс порвалась! Этого было достаточно, чтобы люди поняли, какая огромная сила действует внутри неё. Она ни о чём не думала и продолжала пить, стоя с широко расставленными ногами и неподвижно, без дрожи и пота!

«Мне нужно больше места для потока! Жаль, что у меня этот корсет! Чёрт возьми!…»

С другой стороны, Кац залпом выпила ещё один бокал! Этого было более чем достаточно, чтобы взломать замок, спрятанный в её невероятно тесных джинсах. С каждым глотком воды, поступающей в мочевой пузырь, её настигали судороги.

«Я могу контролировать себя…! Я не могу обмочиться. Не раньше, чем это сделает Минкс. Даже после этого. Ещё один бокал, я должна выпить…» Она взяла ещё один бокал. Время текло, хотя и очень-очень медленно.

С другой стороны, Минкс: «Я выпила три бокала, но мне нужно ещё… Меня не беспокоит эта жгучая боль. Что я буду делать, если обмочусь? Выживу ли я? Как Кац справляется? Давай, Кац, просто обмочись, сука!»


Ещё один стакан выбит обеими! Мочевой пузырь Кац так сильно распух, словно в нём происходила серия ядерных взрывов! Её мочеиспускательное отверстие, безжалостно запечатанное в трёхслойных латексных стрингах, цельном резиновом комбинезоне и, конечно же, в обтягивающем комбинезоне без молнии, стало неистовым. Её ***** теперь причиняло невыносимую боль! Но, несмотря на это, она не остановилась! И её мочеиспускательное отверстие неоднократно подвергалось ударам мощных волн горячей мочи. Она героически не позволяла им увидеть внешний мир.

Пока Минкс продолжала, все застёжки на её корсете порвались, и теперь, после столь долгого времени, её мочевой пузырь выпячивался примерно на дюйм! Несмотря на такую безжалостно тесную одежду, её мочевой пузырь вылез наружу! Она смотрела на это с ужасом и болью в глазах! Она испытывала адскую боль!


«Чёрт возьми! Один дюйм! Что будет, если мой мочевой пузырь лопнет? Там будет около 4-5 дюймов! Чёрт возьми! Мне нужно опорожниться!» В тот же миг, как она подумала об этом, её мочевой пузырь схватила сильная судорожная боль, чуть не вырвав его наружу! Она резко наклонилась.

«Чёрт возьми! Нет! Ты, придурок! Я просто пошутила! Я должна сдерживать себя и НЕ писить! Глупый мочевой пузырь! Ты должен подчиняться моим приказам!», — кричала Минкс про себя! Она быстро поднялась и взяла себя в руки!

«Я знала, что ей нужно в туалет! Я выиграю, а значит, должна выпить больше!» — подумала Кац про себя и залпом выпила ещё один бокал. Хотя она была ничуть не лучше Минкс. Ей приходилось держать ноги сомкнутыми, если не скрещёнными. Ей приходилось концентрироваться и собирать все свои силы, чтобы удержать горячую противную жидкость внутри и не дать ей опозориться.

Долгие три минуты наконец закончились! Результаты объявлены! Кац выпила 4,5 пинты, а Минкс — всего 4! Это доказало, что Кац — победительница.

«Ах! Минкс, я тебя видела! Знаю, тебе нужно в туалет». «Иди, мы все подождём здесь!» — поддразнила Кац, чтобы вызвать ревность у Минкс. Минкс пришла в ярость, но ничего не могла с этим поделать.

Остальные девушки были поражены тем, как Минкс и Кац контролируют свои физиологические функции. Им стало неловко, и теперь они решили подразнить и свои мочевые пузыри. Стейси спросила Минкс: «Ты уверена, что справишься?»

«У меня нет другого выбора, Стейси, ты же видишь, что я вся заперта, это не такая уж сложная задача. Я подожду, пока доберусь домой, и не буду мочиться, даже если это будет удобно», — ответила Минкс. Все были шокированы её ответом, но у Минкс были другие мысли.

«Мне нужно тебя сурово наказать, мистер Мочевой пузырь, ты так сильно меня опозорил!» — подумала Минкс. — «Я выдержу боль, а ты должен будешь сдерживать все выделения, пока я не попрошу тебя отпустить их или нет!» Нельзя просить об облегчении, когда прошло меньше двух дней! Я взрослый человек, и я должен дойти до туалета. Если не до туалета, то я заставлю тебя терпеть до смерти!

Недолго думая, Минкс быстро съела остатки супермочегонных шоколадок, и через минуту её мочевой пузырь снова начал наполняться жидкостью, подобно тому, как наполняют олимпийские бассейны. Теперь её мочевой пузырь боролся с потоком в 16 пинт (около 4,7 литра) уже 33 часа! Кожа растянулась, как резина, а её чудовищный мочевой пузырь пытался разорвать её тесную липкую одежду своим дьявольским и постоянно увеличивающимся размером. В мочевом пузыре была ужасная боль, спазмы повторялись, словно удары молнии.

Несмотря на всю эту борьбу и решимость контролировать мочеиспускание, в глубине души она кричала о помощи. Её подсознание хотело вырваться из этих неудобных латексных слоёв, которые мешали облегчению прийти. Но гордость брала верх.

Каким-то образом ей удалось успокоить свой мочевой пузырь, который пытался заставить Минкс подкоситься. Тем временем Эрика, у которой внезапно начались частые позывы к мочеиспусканию, пришла в себя, увидев эту парочку. Она пошла в ближайшую клинику. За прилавком они купили всем огромные банки колы. Мел и Стейси не знали, что делать. Обе держали руки на паху, чтобы избежать смертельного позора.

Кац всё ещё не знала, что Минкс съела весь шоколад, и когда поняла это, у неё отвисла челюсть. Но она не произнесла ни слова. Однако теперь её охватила ревность, а собственный мочевой пузырь мучил её, пытаясь заставить выйти. Её ***** теперь стала для неё обузой, поскольку глубоко проникла в её стальной мочевой пузырь!

Фильм вот-вот должен был начаться, поэтому они вошли в зал, не выпустив ни капли. Они заняли свои места, и Мел и Стейси тут же скрестили ноги как можно крепче. Бедная Эрика всё ещё пыталась скрестить ноги, но её собственное упорство в надевании юбки-хобби привело к этой безжалостной ситуации. Минкс и Кац, с другой стороны, продолжали своё негласное соревнование по удержанию, пытаясь сидеть с раздвинутыми ногами и как можно неподвижнее, чтобы психологически победить друг друга. И одновременно, несмотря на мучительную боль и ужасное давление, они втягивали свои огромные мочевые пузыри внутрь, делая свои прессы плоскими и сексуальными. Все они делали это, не издав ни единого стона!

Это был особенно длинный фильм и первый в истории коммерческий фильм, основанный на женском отчаянии из-за необходимости помочиться! У всех девушек в руках были огромные пинты колы, но они не решались выпить её залпом. Когда фильм начался, Минкс снова решила показать Кац своё мастерство и спросила девушек: «Эй, девочки, если вы не можете опустошить колу, я с удовольствием положу её в свой ВСЁ ЕЩЁ ПУСТОЙ мочевой пузырь, если вам покажется, что это слишком много для вас…»


Спустя всего 10 минут после начала фильма все девушки начали испытывать сильнейшую в своей жизни боль в переполненном мочевом пузыре. Боль была в сто раз сильнее, чем раньше. Кондиционированный зал обрушивался на мочевые пузыри всех присутствующих с невероятной силой.

Стейси сидела, скрестив ноги так сильно, словно они были сварены вместе. В руке у неё всё ещё была огромная банка колы. Она не хотела мириться с тем, что не сможет удержать мочу, если выпьет её. Девушки сидели в середине ряда, и зал был полон. Поэтому даже говорить о каких-либо признаках отчаяния не могло быть. Встать и пойти в туалет было сродни мучительной смерти.

Стейси тихонько стонала и незаметно меняла положение, не давая соседям понять, что происходит. Она неоднократно пыталась делать упражнения Кегеля, но даже это было слишком тяжело для её болезненно распухшего мочевого пузыря. Её мышцы сильно устали, настолько сильно, что она не могла втянуть живот. В фильме был эпизод, где героиня лопнула и помочилась прямо в одежду.

«Чёрт!», — воскликнула Стейси, когда это вызвало у неё приступ мочеиспускания, и она хлынула мочой. Мочи было достаточно много, чтобы вытечь из её обтягивающих, невероятно тесных джинсов из ПВХ и немного намочить сиденье!

«Нет, оставайся внутри! Я хочу контролировать себя!», — выдохнула Стейси! Соседка бросила на неё презрительные взгляды. Однако Стейси не могла ей возразить. Она дрожала и сильно потела, и сжала промежность так сильно, словно её склеили промышленным клеем!

Мел села рядом со Стейси, которая страдала от сильного потоотделения и зуда из-за тесной пластиковой одежды. Это было, безусловно, стильно и жарко, но носить это целый день было совсем нецелесообразно! Она понимала, с чем столкнулась Стейси, и хотела её утешить. Но она сидела неподвижно и не смела оторвать рук от промежности, которая вот-вот должна была насквозь промокнуть! И прежде чем она успела что-либо сообразить, к Стейси подошли представители театра, и она была смущена, напугана и озадачена, узнав, что они поняли, что она обмочила сиденье!

Дамы попросили её пойти с ними. Стейси побледнела от страха, она была на пределе своих возможностей: кожа растянулась на 10 сантиметров, несмотря на её постоянные попытки сохранить живот плоским; только что у неё случился сильный понос, и, что самое важное, она стояла посреди ряда, а это означало, что выбраться из коридора было настоящей борьбой, ведь нужно было протискивать туда-сюда столько людей. Казалось, это невозможно, особенно когда её мочевой пузырь мог лопнуть в любую секунду!

«Что… случилось… офицеры?», — попыталась спросить Стейси. Но они не хотели слушать, и один из них подошёл и стащил её с сиденья, чтобы заставить встать. Этого рывка было более чем достаточно, чтобы открыть ей шлюзы, и у неё случился ещё один сильный понос, хотя на этот раз она каким-то образом сдержала поток, чтобы он не обрушился на соседку. Но струйки продолжали течь по её ногам.

«Стой на месте и следуй за нами!», — приказала женщина! Стейси чуть не расплакалась и повернулась к другим девушкам, которые всё ещё были в шоке от увиденного! Но Кац подошла и согласилась пойти с ней. Стейси. Она как-то помогла ей пересечь ряд, не дав ей вырваться наружу! А когда она наконец вышла, выяснилось, что сиденья оборудованы системой обнаружения любого недержания мочи, особенно когда речь идёт о естественных потребностях.

Стейси чуть не расплакалась, а Кац была в ярости. Кац так разозлилась на слабость Стейси, чьи ноги всё ещё были мокрыми от непрерывного потока мочи, который теперь, казалось, невозможно было остановить. Они выписали штраф в 50 долларов, и теперь Кац бросила вызов полицейским: «Спорим, ребята! Стейси выпьет ещё две пинты колы и всё равно не помочится ни капли!» Стейси чуть не упала в обморок, услышав это.

Ещё один миллилитр жидкости мог привести к её смерти, подумала она, но строгие и бескомпромиссные слова Кац помогли ей сдержаться, и вскоре она залпом выпила ещё две пинты колы! Она уже плакала и очень хотела положить конец боли! Но интуиция подсказывала ей, что ей ещё предстоит долгий путь.

Стейси каким-то образом добралась до места, но теперь пересечение ряда стало для неё невыносимым. Она не хотела терпеть боль, но это было мучительно. Она изо всех сил старалась, но ей нужно было схватиться за промежность, и каким-то образом она благополучно добралась до своего места, затаив дыхание и продолжая бороться и подавлять свою жгучую потребность, чтобы тихо справить нужду! И она постоянно повторяла про себя, что не сможет помочиться, пока не доберётся домой! Откинувшись назад, она почувствовала сильное давление, но боль была намного лучше, чем унижение от необходимости идти в туалет! Это был абсолютно неприемлемый вариант. Поэтому она снова решила терпеть!

Мел была в ужасе, узнав об инциденте от Кац, и Она сидела неподвижно, как статуя. Увидев перед собой колу, она тут же попросила Минкс допить её. Все последовали её примеру, кроме Кац, а у Минкс, с другой стороны, по спине пробежал холодок. Даже в самых смелых мечтах она не могла представить, что девушки действительно попросят её об этом. И она медленно начала пить. К концу фильма у Минкс в мочевом пузыре оказалось ещё четыре пинты, и она пыталась затопить весь город.

Весь фильм показывал десятки девушек, которые мочились во время поездки на автобусе, за исключением героини, которая героически сопротивлялась своему непреодолимому желанию помочиться от начала до конца. В конце героиня наконец-то получает возможность сходить в туалет, но отказывается, говоря: «Да ладно! Я не школьница, чтобы мне нужно было мочиться. Я потерплю!» А в следующей сцене показывают автобус, возвращающийся домой, и героиня всё ещё не может сходить в туалет!

Они заметили, что Эрика на протяжении всего фильма ни разу не смотрела на экран, постоянно борясь с усталыми и перегруженными сфинктерными мышцами. Но последняя сцена завладела её вниманием, и она снова решила побороть свои глупые потребности в туалете. Когда фильм закончился, все встали, кроме её подруг, которые оказались в похожей ситуации. Но она тут же поднялась, затаив дыхание. Теперь она хотела проверить себя и испытать свою абсолютную силу! Эрика была первой, за ней последовали Минкс и Кац, но они были сильными и поэтому не показали никаких признаков потребности! Мел и Стейси неуклюже прошлись по ряду и вскоре вышли из зала.

Это было время без лишних слов. Мел, Стейси и Эрика больше не обращали внимания на других, и все они стонали и ныли от боли в перенапряжённых мочевых пузырях! Эрика была скована платьем, и ей было трудно сдерживать мочеиспускание одними мышцами. С другой стороны, Мел и Стейси свободно скрестили ноги и время от времени поднимали их, чтобы помочь удержать мочу!

Вскоре после этого они отправились за покупками, и это было чистым самоубийством. Кац придумала идею: она подарит всем недавно прибывшие стальные корсеты, особенность которых в том, что они никогда не растягиваются, так что будет очень весело терпеть переполненные мочевые пузыри, надев этот 20-дюймовый корсет, затянутый до предела.

Однако идея Кац не получила развития, так как остальные девушки не согласились, потому что корсет выглядел слишком отвратительно, если не сказать неудобно. Но это не остановило Минкс и Кац, которые решили примерить другие корсеты, разработанные для тончайших талий. В этих корсетах они видели звёзды даже днём! Но девушкам нужно было держаться. Во что бы то ни стало им приходилось терпеть стыд за мочеиспускание или даже признание необходимости – это было равносильно смерти.

Их мочевые пузыри горели, а мочеиспускательные отверстия раздражали, словно в них залили кислоту. Но они должны были терпеть. Мел, Эрика и Стейси теперь хотели домой, и ходить по магазинам стоя и пытаясь скрыть своё затруднительное положение, им совсем не помогало. К 6 часам вечера... Вечером Мел, Стейси и Эрика застыли на месте и буквально не могли ходить. Они сидели на скамейке, крепко сжав ноги и засунув руки в пах, кроме Эрики, Кац и Минкс. Прохожие смотрели на них и смеялись, но их это не волновало.

Прошло 36 часов с тех пор, как Минкс, Кац и Эрика почувствовали облегчение. Даже Мел и Стейси были рядом. Но Минкс и Кац пострадали сильнее всех, так как они выпили почти 20 пинт жидкости! И им не разрешали мочиться, их эго встало между ними!

Они каким-то образом перекусили в ближайшем кафе, и, как обычно, Минкс и Кац выпили 5 чашек зелёного холодного чая. После этого их боли не знали границ. Сначала безумное количество – 21 пинта после чая, а в довершение всего – тончайшие и ужасно тугие корсеты. Минкс уже перебрала один раньше, а теперь второй корсет просто убивал её. Спазмы, судороги, потливость и всё такое! Пять девочек мужественно терпели всё происходящее, просто потому что не хотели справляться со своими неотложными нуждами! Просто потому что это было глупо!

Вскоре они добрались до дома Мел! Но к тому времени началась гроза. Теперь девочкам было невозможно вернуться домой! Бедные девочки и их бедные мочевые пузыри! Они думали, что смогут воспользоваться ванной Мел, но потом вспомнили, что её родители заперли ванную и забрали ключи. В этот момент зазвонил телефон, и родители Мел сказали ей, что приедут через два дня, и что гроза не прекратится до завтрашнего утра.

Все были напряжены, потому что до завтра им не будет никакой помощи, а Мел, возможно, и до двух дней. Эти девочки были слишком горды, чтобы пользоваться каким-либо другим туалетом, кроме своего. И с самого детства они никогда не пользовались другими туалетами и сталкивались с крайне отчаянными ситуациями! Но это было худшее из всего! Кац и Минкс чуть не получили сердечный приступ, услышав это, но потом подумали, что теперь они могут довести себя до предела, а может быть, и превзойти его. Поэтому они были невероятно счастливы, что помощь всё-таки есть! Далеко.

По мере того, как время шло медленно, девушки всё больше и больше увлекались объятиями, и теперь им не нужно было беспокоиться о том, что кто-то их увидит. Кац и Минкс тоже испытывали искушение засунуть руки себе в промежность, но НЕТ! Они были слишком горды, чтобы сделать это. А поскольку другие девушки были не в форме, они приготовили ужин, хотя и медленно! Вскоре наступило время ужина — 9 вечера, 39 часов, и никакого облегчения, подумала Минкс и мысленно обрадовалась, но успокоилась, потому что ей ещё предстоял долгий путь! Подобные мысли крутились и в голове Кац! Но, к сожалению, это не приносило им комфорта.

К 10 вечера всё закончилось! Прошло ещё два часа, наступила полночь, и все они бодрствовали из-за проблем с мочевым пузырём! Даже Минкс и Кац выглядели обеспокоенными! Для всех них прошло уже 42 часа! И они так сильно сдерживались, что рассказывали истории о самых ужасных моментах в своей жизни. Сейчас было 2 часа ночи, и все они были наполовину бодрствующими, наполовину спящими. Но Минкс и Кац притворились спящими! Эта ночь выдалась ужасной для девушек. Они изо всех сил пытались отвлечься от проблем с мочевым пузырём, но ничего не получалось. Но мало кто знал, как трудно было притворяться спящими, держа руки подальше от промежности и раздвинув ноги. Но каким-то образом храбрые девушки оставались сухими, не протекая до следующего утра! Ни капли мочи не вытекло из их мучительно растянутых и перегруженных мочевых пузырей!

Оставаться абсолютно неподвижными и ничего не делать, чтобы сдержаться, было для них настоящим испытанием, но до утра они каким-то образом справились с этой задачей! Было 6 утра, и все они успешно сдерживались, чтобы не сходить в туалет дома! Но дождь всё ещё лил как из ведра! Поэтому девушки оставались там до 9 утра, после чего дождь стих, и подул лёгкий ветерок. Они кое-как позавтракали и ушли от Мел к часу ночи, оставив её одну бороться со своими туалетными нуждами следующие два дня!

Вскоре Эрику и Стейси тоже отвезли домой, чтобы они тоже могли справиться со своими глупыми потребностями. К 12 часам Минкс и Кац добрались до дома Минкс. Они раньше жили вместе! Они уже на 54-м часу пытались справить нужду, и обе думали, что раз они дома, то их соперница сдастся, но они и представить себе не могли, что их ждёт! Когда девушки поднялись наверх, чтобы справить нужду, их увидела мать Минкс. Она остановила её и начала говорить. Всё это время они изо всех сил старались не дать моче вылиться наружу! Спустя час, который показался им целой вечностью, они наконец добрались до комнаты.

Они быстро разделись, и тут же из их животов вылез баскетбольный мяч длиной 15 сантиметров. Они были грубо шокированы, но времени на это не было! Кац решила сдаться и открыла дверь ванной, где обнаружила на унитазе наклейку с надписью «Не мочиться два дня!». Она попыталась вести себя как ни в чём не бывало, словно это их не волновало.

Они с большим трудом втянули животы и спустились вниз, чтобы обсудить ситуацию! Мама Минкс сказала: «Да, унитаз сломался и его нужно было починить. Мастера приезжали сюда в 9 утра, до вашего приезда, починили его и сказали, что вы не сможете пользоваться туалетом до 9 утра послезавтра! Так что вам придётся терпеть следующие два дня!»

«Но, мама, мы отказываем себе в облегчении уже 54 часа!» «Пожалуйста, разреши Кац воспользоваться твоей ванной!» — взмолилась Минкс, а затем и Кац. Но она была непреклонна, и Кац сердито посмотрела на неё.

«Если ты смогла так долго ждать облегчения, то можешь подождать и следующие 48 часов! И перестань вести себя как маленькая школьница! Ты знаешь правила: «НИКОГДА НЕ ПОЛЬЗУЙСЯ ЧЬИМ-ТО ДРУГИМ ТУАЛЕТОМ!» Так что тебе придётся подавлять все свои глупые туалетные потребности, как взрослая, в течение следующих 48 часов. И я не хочу, чтобы ты протекла хотя бы каплю! Делай всё, что угодно, чтобы твоя кипящая моча осталась внутри!» — Строго ответила её мать!

— Хорошо! — ответили они хором! — И поднялись в комнату! — Они снова позволили своим животам увеличиться до 15 сантиметров. Это принесло им некоторое облегчение! Но ненадолго, и, видя своё нынешнее положение, они задались вопросом, смогут ли они действительно подождать ещё два дня!

— Думаю, мне нужно что-то обтягивающее, чтобы выглядеть сексуально! — сказала Минкс, поддразнивая Кац, которая явно показала свою слабость, первой открыв ванную! — Может быть, я надену корсет! В конце концов, я могу его легко удержать и не ослабею за 54 часа! — добавила она. И после этого она надела сексуальное нижнее бельё, застегнула свой тонкий, как оса, корсет (конечно, ей пришлось изрядно потрудиться) и надела сексуальное микро-платье!


Кац почувствовала сильную зависть к ней и тут же закричала: «Убедись, что ты хоть как-то останешься сухой, если не сексуальной! Не могу представить, чтобы моча лилась повсюду!» Сказав это, она тоже надела соблазнительное нижнее бельё, а затем свой обтягивающий корсет, откровенно узкий топ и мини-юбку!

Время тянулось медленно, и к 15:00, то есть после 57 часов терпения, они пообедали и выпили ещё две пинты воды! Они вернулись в комнату, заперли её и попытались отдохнуть, их огромные животы постепенно раздувались и росли, но каким-то образом сжимались и втягивались внутрь благодаря их сверхчеловеческой решимости! И всё это время, чтобы перехитрить друг друга, они продолжали говорить о сексе, отчаянии и так далее! В 18:00 они дрожали от усилий, которые им приходилось прилагать! В 19:00 им позвонила Мел и спросила, пописили ли они, но вскоре узнала, что они всё ещё терпят. И вскоре все девушки собрались на совещание, рассказывая свои истории о Отчаяние и то, как все они по-прежнему справлялись с недержанием мочи по тем или иным причинам!

Все знали, что у Мел не было другого выбора, кроме как терпеть два дня, то же самое было и с Минкс и Кац, а позже Эрика призналась, что её мать так разозлилась на неё, что ей больше никогда в жизни не разрешат пользоваться туалетом! А Стейси сказала, что каким-то образом нашла ключ от замка своих джинсов из ПВХ и открыла его. Но у неё были гости, и она решила не мочиться, пока они не уйдут! Все были твёрдо настроены терпеть, сдерживая горячую мочу, столько, сколько того требовала ситуация! В итоге оказалось, что все они были на пределе своих возможностей последние 60 часов без передышки, и никто из них не знал, как долго это продлится! Но им пришлось вести себя как можно лучше, скрывать своё затруднительное положение от других и, как взрослые люди, терпеть мочу вечно!

Представьте себе 60 часов — 30 пинт мочи и ни одного перерыва на туалет! Но Минкс и Кац были бойцами и не собирались так легко сдаваться, особенно после того, как увидели, как их друзья борются за свою гордость! И все пятеро гордились своей способностью подавлять важнейшую функцию своего организма. Их мочевые пузыри были их рабами, а не наоборот!

И эта мысль их возбуждала, и время от времени у них начинались мини-порции мочи! Теперь они решили выйти за пределы своих возможностей и терпеть, сдерживая мочу, даже если могли легко пользоваться собственными туалетами дома! И теперь они стали ещё больше дразнить и мучить свои мочевые пузыри. Каждый раз, когда им казалось, что у них случится непроизвольное мочеиспускание, они говорили себе о других девушках, которые всё ещё сопротивлялись, и это было признаком слабости! Иногда у Мел, Стейси и Эрики случались кратковременные подтекания, которые приводили их в ярость, и они начинали пить всё больше и больше! Но с Минкс и Кац всё было иначе: каждая капля мочи с момента их последнего визита всё ещё кипела внутри их мочевых пузырей!

Они делали всё против природы и пытались вести себя нормально, как будто их мочевыделительная система была отключена, больше не сдерживаясь и не проявляя никаких признаков. Только мышцы! Но всё это время их почки работали на полную мощность, а мочевой пузырь, наполненный мочой, разросся до нечеловеческих размеров. Они пили без остановки и никогда не отказывались от предложений выпить! Отчаяние стало неотъемлемой частью их жизни! Они делали всё, как обычные девушки с пустым мочевым пузырём: на следующий день шли в колледж, на танцевальные занятия, в спортзал и так далее. Но это ещё не всё!

Два дня спустя, когда Кац и Минкс ждали долгожданного облегчения, надеясь, что соперница сдастся, произошло нечто другое! Утром им позвонили из колледжа и напомнили о трёхдневной образовательной поездке в соседний город! Они совершенно забыли об этом и посмотрели друг на друга умоляющими глазами, словно прося положить конец этой невероятно долгой задержке. Прошло уже 99 часов без облегчения, и у них появился отличный шанс справить нужду, так как туалет теперь был свободен! Но их эго заставило их быть непреклонными!

«Ещё 3 дня! Я легко продержусь без протечки!» — громко воскликнула Кац, демонстрируя Минкс свою уверенность!

«Ах! Всего 3 дня! Ты такая слабая, я бы даже не подумала об этом через неделю!» — огрызнулась Минкс!

И они решили сдерживать позывы на следующие 3 дня, тайно надеясь, что другая обмочится! Их мочевые пузыри протестовали, спазмы настигали их каждую секунду, заставляя осознавать свои пределы и неправильность своего решения терпеть, но они не поддавались своим потребностям. Они боролись с каждым спазмом, каждой судорогой и каждой капелькой пота. Они умирали тысячу раз каждую секунду, но им приходилось улыбаться и смеяться, несмотря ни на что, и терпеть! В конце концов, они взрослые и должны быть достаточно зрелыми, чтобы вести себя как взрослые!

Вскоре они добрались до колледжа, всё ещё без облегчения! Какие же они были смелые! В следующие 3 дня в их мочевых пузырях разразился настоящий ад. В первый день их отвезли на экскурсию по городу. Они провели почти весь день в автобусе, преодолевая все ухабы и выбоины, а поскольку день был жаркий, им время от времени предлагали напитки. К вечеру даже корсеты не смогли скрыть их огромные мочевые пузыри! На второй день утром все они проснулись с руками в паху, а в тот день им нужно было присутствовать на семинаре, и все они должны были постоянно находиться на сцене в качестве членов комитета. На всех них были эти очень маленькие вечерние платья, которые могли бы показать даже каплю мочи, если бы она случайно вытекла!

Это была настоящая пытка с утра до вечера, да ещё и на 15-сантиметровых каблуках! У пяти девушек в мочевых пузырях было столько мочи, что они могли бы буквально затопить весь зал, но они как-то с этим справились! На третий день они все расплакались! Но они всё равно не сдавались! И на этот раз даже Кац и Минкс не смогли скрыть своих явно насущных потребностей! И теперь уже не имело значения, кто их видел и какие комментарии звучали! Единственное, что нужно было сделать, это сдержать весь этот поток, пока они не доберутся до своих туалетов, которые находились за сотни километров! Каким-то образом третий день тоже прошёл, и в их мочевые пузыри попадало всё больше и больше жидкости! Они хотели облегчения, но какая-то часть их сознания заставляла их тужиться, а почки продолжали перекачивать всё больше и больше мочи в их всё ещё растянутые мочевые пузыри!

Три дня закончились, и теперь они вернулись домой после ужасной поездки на автобусе! Целую неделю они отказывали себе в облегчении, но теперь ожидание закончилось! Теперь они могли помочиться!

Наконец, Мел и Стейси дают Они зашли и решили помочиться! Они измерили объём и продолжительность мочеиспускания. У Мел это заняло 4 минуты 33 секунды, и она выпустила 7,3 литра горячей, дымящейся мочи! У Стейси — 4 минуты 17 секунд, и она вылила 7,6 литра! Но Эрике пришлось сдерживаться, так как мать запретила ей пользоваться туалетом. Поэтому Эрика пришла к Минкс и решила справить нужду там, спросив, может ли она пользоваться их туалетом всю оставшуюся жизнь. Она добавила, что это будет единственный туалет, которым она будет пользоваться, и только если Минкс и Кац вместе разрешат! Минкс и Кац знали о её состоянии и с радостью согласились, позволив ей помочиться! Эрика мочилась поразительные 5 минут 26 секунд, и её объём составил 8,1 литра, причём струя была толщиной в дюйм! И, увидев, что Кац больше не может терпеть, она сдалась! Кац вылила целое море мочи, как из пожарного шланга, в течение 5 минут 47 секунд, и объём её мочеиспускания был просто невероятным. 10,6 литров!

Теперь они обе повернулись к Минкс, надеясь, что она тоже последует их примеру, но та отказалась, сказав, что у неё месячные, и она будет терпеть ещё неделю, пока они не закончатся! Кац и Эрика чуть не упали в обморок, услышав это! И остаток недели Минкс провела, постоянно скрещивая ноги и прижимая руки к промежности, и, конечно же, с литрами жидкости!

Наконец, после недели, у Минкс больше не осталось сил сдерживать всю эту кипящую и дымящуюся мочу в её перенапряжённом, растянутом на 300% мочевом пузыре. Был вечер, и она позвонила всем своим подругам, чтобы показать им силу своего мочевого пузыря, который не чувствовал облегчения 15 дней и 12 часов!

Минкс принесла три ведра, видеокамеру и коробку салфеток. Остальные девушки начали снимать, как она одна за другой снимала свои стесняющие и невероятно тесные латексные корректирующие наряды. Наконец, на ней остались только латексный бюстгальтер и латексная... Стринги! Её фигура с параметрами 40-26-38 дюймов блестела от пота, словно на неё пролили масло, и она была на грани отчаяния!

Минкс вытащила ведро, наконец глубоко вдохнула и открыла свои шлюзы, и в мгновение ока в ведро ударила 2-дюймовая струя горячей мочи! Через 3 минуты 17 секунд 8-литровое ведро наполнилось до краёв. Она тут же полностью прекратила поток, подтянула второе ведро и снова продолжила с тем же потоком и силой. Через 4 минуты 8 секунд второе ведро было наполнено до краёв. Она снова прекратила поток, подтянула ещё одно ведро и мочилась в течение минуты, наполнив его наполовину!

После этого струя постепенно затихла и наконец остановилась! У всех отвисли челюсти, а мозги замерли, увидев океан мочи, который она выпустила! В общей сложности это составило 20 литров мочи за 8 минут 25 секунд!

Минкс установила мировой рекорд, и Кац наконец смирилась с тем, что никогда не сможет её превзойти! Вскоре её друзья сообщили об этом в Книгу рекордов Гиннесса. И месяц спустя она повторила тот же подвиг, на этот раз с... Продолжительность 11 минут и огромный объём 21,7 литра!

Теперь она официально «КОРОЛЕВА ТЕРПЕНИЯ МОЧИ» на Земле!

___

*002*2026-01-01 11:18

{{31.12.2025 в 16:25, Normie Fella сказал:

@Rexone_312

Когда ты загрузишь «Девушку с большой грудью», «Взрывающуюся Эрику», «Отчаянную Даски» и «Дневник современной девушки»?

(Не буду заходить, пока ты не загрузишь их все и многое другое ????)

А, ладно, я видел, что ты это тоже загрузил. Теперь я могу зайти и войти в 2026 год.

}}

Итак, как ты встретил 2026 год?

