Новогодняя ситуация (ваншот)

Автор: redstallion

*000*2025-01-01 03:01

Продолжение этой части в этом интерактиве:

$/103436-omorashi-shared-universe/

«Итак, всё, у нас сегодня ситуация. Нам позвонила женщина, которая, как сообщается, связана с бомбами, которые должны взорваться в полночь, когда наступит Новый год».

«Судя по всему, для этой миссии требовался специалист по обезвреживанию бомб. Кто-нибудь знает, как обезвредить бомбу?» — сказала Рейн в зале заседаний. Никто не потрудился поднять руки, пока Элизабет, новый рекрут, не подняла свою собственную. «Я узнала о обезвреживании бомб на полицейской подготовке». Выяснилось, что Элизабет изначально хотела стать полицейским, но её отвергли. «Ну, Лиз, у меня для тебя есть идеальное первое задание». «Что? Ты, должно быть, шутишь». Элизабет запаниковала. «Бери своё снаряжение и пошли! Нет времени спорить!» — сказала Рейн Лиз. Лиз продолжила одевать своё снаряжение и вскоре направилась к месту, где находилась связанная женщина. Когда она направилась туда, она поняла, что забыла пописить перед уходом. «Чёрт! Теперь у меня на руках таймер! Не стоило пить эти банки с газировкой!»

Лиз вошла в здание и крикнула: «Алло? Есть кто-нибудь? Мы здесь, чтобы помочь!» Никто не ответил, и Лиз лихорадочно обыскала территорию в поисках связанной женщины. Казалось, что вся надежда потеряна, пока Лиз не услышала приглушённые крики женщины в соседней комнате. Там она нашла женщину, которая была готова взорваться через 5 минут и была на грани того, чтобы обмочиться, как Лиз. Лиз немедленно бросилась в бой и использовала свои навыки обезвреживания, чтобы обезвредить каждую бомбу. Однако каждая бомба имела меры безопасности, и Лиз пришлось сообразить, и ей удалось обойти меры. Однако последняя бомба была самой сложной, и, поскольку оставалась всего минута, ей нужно было поторопиться.

10…

«Давай, давай!» - сказала себе Лиз, пытаясь обезвредить последнюю бомбу, пока она и похищенная женщина вот-вот должны были попасть в аварию. У неё оставалось всего 10 секунд, и она обезвреживала бомбу со скоростью света.

9… 8… 7… 6… 5…

Осталось 5 секунд, и ей пришлось рискнуть.

4… 3… 2…

Она перерезала все провода и надеялась на лучшее.

1… 0…

«С НОВЫМ ГОДОМ!»

В тот момент, когда наступила полночь, бомбы не взорвались, как планировалось, благодаря Лиз. Но в этот момент обе женщины внезапно потеряли контроль, и у них обеих случился взрыв, и они обе вздохнули с облегчением.

«Да, чёрт возьми!» - воскликнули обе, когда наступил Новый год, и для них это был самый мокрый Новый год, который они когда-либо видели. Их взрыв мочи продолжался целую минуту, и Лиз развязала женщину и отвела её в безопасное место. «С Новым годом!» - сказала Лиз женщине, а женщина ответила ей тем же. Затем женщину отвели в безопасное место, и Лиз доложила о завершении миссии. «Женщина в безопасности, и все бомбы обезврежены. С Новым годом!»

С Новым годом и ещё больше!

