дневник Тейвата

Автор: Руна Весгина

*000*2021-07-18 11:08

Это первый фанфик после почти года отсутствия. Если есть какая-то ошибка, прошу прощения здесь.

Дневник Тейвата 1

Яркий утренний воздух континента Тейват и ветер, гуляющий по Мондштадту, городу свободы, Эула Лоуренс, старшая дочь семьи Лоуренс. Получил задание от Великого Магистра Жана уничтожить большой лагерь фатуи на Драконьем Хребте.

Эула готовит свои вещи и идёт к хребту дракона, и в данный момент он уже приближается к входу в Мондштадт Сара, владелица ресторана Мондштадтский добрый охотник, помахала Рыцарю-Спиндрифту: «Эй, Юла!» Рыцарь Спиндрифта последовал за голосом, зовущим её. «Я слышал, что ты собираешься на миссию в Драконий хребет, верно?» Юла кивнула в ответ с любопытством. Сара протянула тканевую сумку из коробки для завтрака. «Эмбер заказала тебе еды на долгое путешествие». Рыцарь Спиндрифт взял коробку с обедом, которую передала Сара, и сказал: «Она заказала рис без моей просьбы? *Ха, эту обиду я запомню». После того, как Юла взяла коробку с ланчем Сары, она прошла мимо входа в город, и охранники у входа выразили своё почтение Рыцарю Спиндрифта. «В безопасности, мисс», — уважительно ответила Юла охраннику и продолжила путь.

В пути Юла смогла ехать без сбоев через час после отъезда из Мондштадта. Юла увидела маленькую палатку, которую разложил Спиндрифт Найт, и сказала себе: «Отдохни немного». Затем Юла устроилась в своей палатке, выпила напиток и в течение десяти минут ела ланч-бокс, который заказала для неё Эмбер. Юла решает продолжить своё путешествие.

Через полтора часа после выхода из Мондштадта Юла почувствовала спазм мочевого пузыря, а через пять минут снова начала дёргаться. Юла поняла, что не была в в*нной с тех пор, как проснулась. И она была в ярости на себя за то, что успела подготовиться перед тем, как отправиться на миссию, но не завершила личную миссию, прежде чем покинуть свою комнату. Спиндрифт Найт сердито говорит сама с собой из-за своей невнимательности. «Думаю, я закончу свою миссию и успею воспользоваться туалетом вовремя».

Полчаса спустя Юла подошла ко входу в Драконий Хребет. Спиндрифт Найт слегка погладила её по бедру и сказала самой Тон: «Да ладно, Юла, дочь семьи Лоуренсов. Ты не можешь здесь попис*ть». А Юла вернулась в спокойном положении и отправилась в лагерь Фатуи.Холодный воздух в драконьем хребте заставил Рыцаря Пузыря Спиндрифта дёргаться в два раза.Эула одной рукой схватилась за промежность и продолжила свой путь, а через десять минут Юла достигла желаемого В лагере находилось как минимум десять отрядов фатуи, Спиндрифт Найт отказалась от своих требований и проанализировала различные позиции и методы боя. Когда решение было принято, Юла приступила к реализации своего плана и потратила около получаса на успешное подавление лагеря Фатуи. Рыцарь Спиндрифт вздохнула о выполненной миссии и приготовилась вернуться в Мондштадт. Юла потягивается и покидает Драконий Хребет.

После того, как Юла вышла из входного лагеря Драконьего Хребта. Пройдя долгий путь, она подумала о потребностях своего тела, и оно почти удвоилось. И снова она разозлилась на себя за то, что не воспользовалась туалетом в лагере. Юла положила руку на промежность и сделала короткий шаг, чтобы не вытечь в чёрные шорты.

Спиндрифт Найт пытался избежать лагеря Хиличрула. Чтобы избежать столкновения и утечки на трусики, а через два часа Юла смогла без единой утечки добраться до моста перед Мондштадтом, она была удивлена и благодарна за время. то же самое, что не вызывает отдалённой утечки однако требования Юлы ничуть не уменьшились. Она медленно и уверенно пересекла мост и нашла ворота Города Свободы. Во время перехода через мост небольшая струйка мочи хлынула на трусы Спиндрифт Найта. Юла сильнее сжимала промежность, чтобы остановить течь. На этот раз плыви и иди дальше.

Тот же привратник, что и раньше, приветствует Спиндрифта. Найт снова, когда она достигла входа в Мондштадт. Юла старалась вести себя как можно более достойно и спокойно, чтобы они не знали о её тяжёлом положении, однако ей пришлось наклониться, чтобы ничего не произошло, и уважительно ответила охранникам и ушла с их поля зрения.

Но, увы, Сара помахала отчаявшемуся молодому рыцарю: «Эй! Юла» похожа на Спиндрифта. Найту пришлось на мгновение оторвать руку от её промежности и пойти к источнику её звонка. «Как прошла миссия?» – спросила Сара Юлу с улыбающимся лицом. Юла наклонилась и протянула Саре пустую коробку из-под обеда. «Э… Всё в порядке, и вот твоя коробка…» Сара увидела странные симптомы Спиндрифта. Найт не мог не спросить: «Что происходит? Почему ты выглядишь странно?» Юла слегка вздрогнула, и большая струя мочи снова хлынула ей в трусики, но ей удалось остановить это.

«Я… со мной всё в порядке…» — ответила Юла Саре, начиная сгибаться ещё сильнее. «Ты выглядишь как человек, который хочет… Хотя Сара всё ещё произносила своё предложение, она ещё не закончила. Юла прерывает речь Сары: «С… Извините, у меня есть сообщить о миссии Великому Магистру. Как только Спиндрифт Найт закончил говорить, она вышла, её тело всё ещё согнулось ещё больше. Сара помахала рукой на прощание, не прощаясь.

Юла дошла до кабинета рыцаря без дальнейших утечек, в здание она вошла без проблем, но комната, где она остановилась, находилась на втором этаже, подняться на второй этаж у неё не было возможности из-за потребностей организма. Сейчас она там, поэтому ближайшая к ней в*нная сейчас будет в*нной в коридоре. Юла бросилась в в*нную, когда оказалась перед в*нной и собиралась повернуть ручку. «Оно не двигается». «Оно у меня есть». Голос с другой стороны двери сообщил Юле, что человек, который занимал нужную ей в*нную, был её партнёршей Эмбер.

Юла продолжала танцевать и молиться, чтобы Эмбер поскорее вышла. Десять минут спустя Эмбер ещё не вышла. Потребности Спиндрифта Найт росли всё больше и больше, и её мышцы снова начали сдаваться и снова сильно течь. Юла старалась изо всех сил, но этого было недостаточно. Наконец плотина у Спиндрифт Найт, пытаясь сдержаться, прорвалась, моча сквозь чёрные шорты и руки Юлы стекали по её ногам и образовывали под ногами большую лужу. Юла тяжело вздохнула, поддавшись своему мочевому пузырю. Шипящий звук был громким около трёх минут, затем начал стихать и примерно через минуту исчез. Юла начала осматривать повреждения на своей одежде, к счастью, её чёрные брюки смогли скрыть мокрые следы, и их было трудно заметить.

А через мгновение раздался звук открывающейся двери в*нной, и она открылась, и человеком, который её открыл, была Эмбер, как и ожидалось. «О! Юла». Юла лишь слегка улыбнулась, чтобы скрыть свою застенчивость. Она бросилась в свою комнату и крикнула Эмбер: «Я запомню эту обиду! Юла пошла в свою комнату, прибралась в в*нной и уснула после утомительного дня.

Насчёт того, будет ли следующая серия, хм, я разобрался с сюжетом и выложу ещё. Спасибо всем, кто зашёл прочитать мой фанфик. ^^

*001*20.07.2021 10:43

Дневник Тейвата2

Безоблачным утром, скрывавшим яркое солнце и многолюдную атмосферу, Лиюэ Инъэр открыла двери своего парфюмерного магазина «Запах весны», чтобы приступить к сегодняшней работе. Сегодня у Инь`эр много заказов на парфюмерию. Сегодняшний день, казалось, был для неё тяжёлым, но она продолжала работать.

Инь`эр начала извлекать вещество из цветка астры ветроколесной, цветка, который растёт только в Мондштадте. Она никогда раньше не использовала его для создания духов, но считала, что это отлично подойдёт её клиентам. Инь`эр не терпелось размолоть её в духи. Чтобы получить нужное вещество в парфюмерии, измельчение астры ветряным колесом занимает довольно много времени. Инь`эр потратила больше часа на шлифовку и была довольна своим следующим шагом.

Следующий шаг – вскипятить воду. Инь`эр взяла ведро, чтобы набрать воду, и вскипятила её, чтобы испарить и получить духи. Инь`эр подошла к колодцу рядом с её магазином, по пути её время от времени приветствовали торговцы. «Ваши духи совсем не изменились». Инь`эр хихикнула, прежде чем продолжить. Пройдя некоторое время, Инь`эр почувствовала подёргивание мочевого пузыря.

Инь`эр внезапно поняла, что не была в в*нной с утра. На этот раз на неё повлияло употребление восьми стаканов воды в день для питания кожи перед сном. Инь`эр немного скрестила ноги, но смогла продолжить путь к колодцу. Инь`эр взяла ведро, полное воды, и собиралась подойти к приготовленной ею плите. По пути звук воды, движущейся в ведре, лишил Инь`эр возможности думать о желаниях своего тела, но она добралась до места назначения без каких-либо утечек.

Инь`эр налила воду в котёл и зажгла огонь, чтобы вскипятить воду. На этом этапе Инь`эр не могла оторвать глаз от плиты, потому что ему приходилось всё время контролировать огонь, иначе весь аромат исчезнет, и она не сможет встать. даже на минуту: «Подожди, пока я закончу эти духи и пойду в в*нную», — пробормотала про себя Инь`эр и отвечала за контроль огня.

Прошло полчаса, Инь`эр не могла оставаться на месте, теперь она меняла положение каждые 5 секунд, чтобы избежать утечки, а через полчаса первая струя мочи хлынула, приветствуя трусики Инь. э-э, но ей удалось остановить это. У неё всё ещё была надежда, потому что духи уже достигли половины флакона. «Поторопитесь, поторопитесь. Я больше не могу этого терпеть, — пробормотала Инь`эр, танцуя взад и вперёд, чтобы больше не течь в её штаны.

А через полчаса, когда все флаконы с духами были полны, Инь`эр положила духи в свою сумку, потушила огонь на плите и как можно быстрее бросилась в в*нную комнату магазина, но она не могла бежать, иначе она бы потерять всякий контроль. Инь`эр попыталась идти медленно, и снова пошла следующая струя мочи. Инь`эр напряглась и сжала промежность, чтобы контролировать ситуацию, и ей удалось остановить это.

Ещё несколько футов до точки безопасности Инь`эр, но всё пошло не так, как она надеялась. Она снова пролила трусики, но на этот раз Инь`эр не могла этого вынести. Из мочи раздался шипящий звук. потекла по её штанам, Инь`эр попыталась крепко сжать её промежность, но безуспешно, её моча продолжала эякулировать, и следующая минута закончилась. Инь`эр вздохнула и сняла штаны и трусики, мокрый след на штанах Инь`эр распространился вдоль штанин. Она не могла носить такую одежду, чтобы приветствовать своих клиентов, поэтому Инь`эр взяла мокрые штаны, чтобы постирать, но там — раздался женский голос из входа в магазин: «Э… Извините, духи, которые я заказала, уже закончились… Инь’эр поспешно подошла к прилавку без штанов». .

Источником голоса была Чанчан, девушка, которая часто играет в пиратов со своими друзьями: «О... О, готово. Пожалуйста, подождите немного». Инь`эр взяла духи, которые были сделаны сегодня, и передала их Чанчану. «Я сделала это для тебя». Инь`эр улыбнулась Чанчану и не хотела, чтобы этот ребёнок сейчас видел её смущающее состояние. Чанчан поблагодарил её и пошёл. Инь`эр, увидев, что её глаза отвернулись, почувствовала облегчение и сказала себе: «В следующий раз я не позволю чему-то подобному повториться».

*002*23.07.2021 08:13

Дневник Тейвата 3

Тёплый день и изобилие природы в Тейвате. В день выполнения задания по подавлению лагеря фатуи в Эуле исполняющий обязанности Великого Магистра Жан сейчас читает запросы жителей деревни Мондштадт. Джин соглашается помочь каждому, потому что она этого не делает. осмелиться отвергнуть других, попавших в беду. «Похоже, сегодня нужно много сделать», — сказала себе Джин, выходя из офиса, просто сделав просьбу, которую отправили жители деревни.

Первая просьба, которую сделает Жан, — это просьба Мишель наблюдать за неисправностью ветряной мельницы, Жан достигает цели и видит, как Мишель машет ей рукой. «Великий Магистр, не могли бы вы взглянуть на неисправность ветряной мельницы? Она не работает. со вчерашнего дня». Жан принял эту просьбу и помог её организовать, через час турбина снова смогла работать. «Большое спасибо, Джин, без тебя я не знаю, на кого положиться», — поблагодарила Мишель Жана, и Джин направилась помочь со следующей просьбой.

Следующий житель деревни, которому Джин собирается помочь, — Маргарет, владелица таверны «Кошачий хвост». Джин в спешке подходит к Маргарет: «О, Джин! Кошки в моём магазине зашли так далеко, что я даже не знала, где они. Ты можешь помочь мне их найти?» «Не волнуйся, я тебе помогу. Джин приняла просьбу Маргарет и рассредоточила свои усилия по поиску кота. Джин потребовалось почти два часа, чтобы найти всех кошек и вернуть их Маргарет. Огромное спасибо за помощь. найди моего кота». Маргарет сердечно поблагодарила Джина. Джин принял его благодарность и собирался помочь следующему жителю деревни.

Следующий запрос жителя деревни, который пойдёт выполнить Джин, - это Сара из магазина хороших охотников. Джин идёт в магазин хороших охотников, и Сара ждёт, пока Джин придёт к ней: «О! Джин, я ждал материалов со вчерашнего дня, но до сих пор оно не пришло. Не могли бы вы сходить посмотреть, что случилось с повозкой?

Джин приняла просьбу Сары и отправилась в Райз Виндрайз, чтобы проверить ситуацию с повозкой доставки. Жан на время уехала из Мондштадта, и у неё случился спазм мочевого пузыря. Джин не ходила в в*нную с тех пор, как вошла в здание рыцаря Фавониуса, и после того, как она дала Юле квест, она обратилась с просьбой к жителям деревни. Джин остановилась и сжала бёдра вместе. Никто не смог бы её увидеть, если бы она подошла к одному из кустов и выпустила его, но Джин не хотела этого делать из-за чести действующего Великого Магистра. «После этой миссии я пойду в в*нную». Джин расслабилась и продолжила идти к Райзу Ветров.

Джин добралась до Уиндрайза и увидела, как стадо Хиличурлов напало на повозку. Джин, не колеблясь, истребила стада Хиличурлов и осмотрела повозки. Джин смогла легко уничтожить стадо Хиличурлов и осмотреть повозку. «Это должно быть сырьё, о котором говорила Сара, верно?» И Джин увидела, что фургон охранял человек, который, вероятно, был курьером. «Т...... .. Большое спасибо за то, что избавились от этих Хиличурлов. Без вас я бы не смог отправить эти предметы в Мондштадт». Ваш курьер передаёт Жану ваши письма и отправляет их в Мондштадт.

Увидев материал, Жан по дороге в Мондштадт почувствовал облегчение, но это облегчение сменилось протечкой в её трусиках. Джин избавилась от стада Хиличурлов, не думая о потребностях своего организма, и теперь оно увеличилось почти вдвое. Жан застонала, схватившись за промежность, и поспешила обратно в Мондштадт.

На обратном пути в Мондштадт Лютик Найт не могла оторвать руки от промежности, иначе бы произошла протечка, но даже в этом случае струя мочи хлынула ей в трусики. Джин снова остановилась, чтобы контролировать мочевой пузырь, и смогла остановиться и продолжить движение в Мондштадте. Жан смог без дальнейших утечек добраться до ворот Мондштадта. Джин была благодарна за это, но если бы она не поторопилась, ситуация могла бы быть серьёзнее, чем протечка в штанах. Жан вошёл в Мондштадт и поспешил обратно в рыцарский квартал Фавония. Сара, увидев возвращающуюся Джин, снова помахала ей рукой. «Привет, Джин, спасибо за твою помощь». Джин помахала рукой в ответ на благодарность Сары, и моча снова потекла ей в штаны. Джин схватила её за промежность и стала искать кабинет. Теперь Джин нужно немного расслабиться, хотя её штаны ещё не высохли.

Джин смог добраться до кабинета рыцаря и быстро поискал в*нную. Джин увидела в*нную, которую хотела, и бросилась к ней, пока Джин шла к двери в*нной, но на двери было написано: «Уборка».

«Похоже, мне придётся подождать». У Джин не было другого выбора, кроме как ждать, и она поспешила обратно к своему столу. Джин извивалась за столом и делала всё возможное, чтобы не ставить себя в неловкое положение. Её мочевой пузырь постепенно раздулся, а мышцы постепенно ослабели. Утечка повторилась. Джин держал её так крепко, как только мог, и ей удалось это остановить.

Прошло десять минут. Джин не могла дождаться, пока туалет в коридоре закончит уборку, поэтому поспешно вылезла из-за стола и побежала в в*нную в библиотеке, но пока Джин бежала посреди своего кабинета, произошла большая протечка. Выпад на её штаны, и на этот раз Рыцари Одуванчика не смогли сопротивляться. Моча Джин пропитала её белые руки и штаны. «Я не могу». Джин, понимая, что она не может пойти в в*нную, обмочившись, позволила всей струе мочи выйти наружу.

Шипение звучало около двух минут и постепенно затихло. Джин посмотрела на повреждения на своих штанах. Хорошо видно, что он мокрый. Джин открыла дверь своей комнаты и увидела, что в*нной в коридоре теперь можно пользоваться. Джин бросилась в в*нную, чтобы вымыть одежду и тело. «В следующий раз я не позволю этому повториться». - сказала Джин, вышла из в*нной и увидела перед собой лужу. — Э? Чей это бассейн? Джин не заметила лужу, которая существовала перед тем, как она пошла в в*нную, но Джин постаралась не думать об этом и вернулась к своему столу, чтобы закончить дневную работу.

Конец ^^

*003*07.08.2021 18:20

Дневник Тейвата 4

В стране грома цветёт сакура. Камисато Аяка собирается провести чайную церемонию в поместье Камисато. Аяка получила такое образование в семье, будь то каллиграфическое рисование, манеры, фехтование или даже чайная церемония. Хотя Аяка и владела этими вещами, она всё же практиковала некоторые из них, чтобы не забыть их. Аяка носит полное белое кимоно, чтобы облегчить движение во время церемонии. Аяка прошла в чайную комнату, села на подушки, установленные в центре комнаты, и начала чайную церемонию.

Чайная церемония прошла гладко. Аяка заваривала чай спокойно и изящно и следовала каждому шагу того, чему научилась. Шло время, чайная церемония продолжалась до последнего момента, и Аяка попробовала заваренный ею чай, и он оказался настолько хорош, насколько и должен был. Аяка выпила всю чашку чая и собиралась вернуться к кимоно и длинной плиссированной юбке, которые она всегда носит. Пока Аяка снимала белое кимоно, надетое для чайной церемонии. Аяка почувствовала небольшой спазм в мочевом пузыре, сигнализирующий ей о том, что ей хочется в туалет. «После этого я пойду в в*нную», — вздохнула Аяка, разговаривая сама с собой.

Полчаса спустя Аяка закончила надевать одежду и аксессуары, и у Аяки снова дёрнулся мочевой пузырь. У Аяки теперь было свободное время для себя, поэтому она бросилась в в*нную, пока у неё не было времени снова зайти. Аяка вышла в переднюю часть комнаты, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

«Мисс Камисато», представитель комиссии Яширо, подошла к Аяке.

«О, Хирано, что происходит?» — спросила Аяка представителя, который подошёл к ней.

«Посол приглашает вас посетить их прямо сейчас», — сказал Хирано Аяке.

«Э… Хорошо, я сейчас уйду». Аяка рассказала об этом Хирано перед тем, как покинуть поместье Камисато в сопровождении двух или трёх охранников, и думала, что сможет продержаться там, пока её дела не закончатся.

По пути в Инадзума-сити Аяка явно ощущала давление со стороны мочевого пузыря, но теперь с ней был охранник, поэтому Аяке пришлось вести себя максимально спокойно, не позволяя охранникам заметить её ненормальность. в то время как давление на мочевой пузырь Аяки увеличилось почти вдвое. Аяка слегка поёрзала, чтобы сохранить своё состояние, но не смогла уйти от взгляда охранника.

«Мисс Камисато, что с вами случилось?»

«Н.......Ничего. Давай продолжим, мы скоро доберёмся до Инадзумы». Аяка слегка вздрогнула и вела себя как можно более нормально.

Наконец Аяка смогла без каких-либо аномалий добраться до Инадзумы и здания, где она собиралась встретиться. Охранник Аяки провёл её в здание и дождался окончания встречи.

«Мы ждём вас, мисс Камисато», — сказал посол Аяке, прежде чем провести её в зал заседаний. В просторном конференц-зале около дюжины послов сидели на своих местах, ожидая, пока Аяка войдёт в кворум. Аяка заняла свободное место, и собрание началось.

Прошло полчаса. Встреча продолжалась даже для мочевого пузыря Аяки. Аяка немного поёрзала на своём месте. Чай, который она выпила на чайной церемонии, начал накапливаться в её мочевом пузыре, из-за чего Аяка ещё больше отчаянно хотела пойти в в*нную.

Как бы отчаянно она ни хотела попис*ть, Аяке приходилось следить за своим состоянием, чтобы никто больше не знал о потребностях её тела. Аяка ёрзала на своём месте сильнее, чем когда-либо, и ей приходилось всё время контролировать свой мочевой пузырь.

Спустя полчаса встреча всё ещё не закончилась. Аяка осознала свою судьбу: не было абсолютно никакой возможности опорожнить мочевой пузырь, чтобы платье-кимоно не высохло. Аяка напряглась всем телом, чтобы предотвратить утечку из шорт.

Ей не хотелось бы снова видеть Тому или Путешественника, если бы она обмочилась здесь, как ребёнок. Аяка изо всех сил старалась избежать утечки, но затем произошла первая утечка, её шорты почувствовали влагу от утечки. Аяка могла только надеяться, что эта встреча пройдёт быстро.

А через десять минут её желание исполнилось, и встреча подошла к концу. «Давайте закончим эту встречу здесь. Спасибо всем, кто пришёл на эту встречу». Посол попрощался и вышел из зала заседаний, а Аяка снова вскочила с протечью и поспешила как можно быстрее найти в*нную, пока не стало слишком поздно.

Аяка побрела по коридору в поисках в*нной, но не смогла найти ни одной комнаты, которая должна была быть туалетом, и произошла огромная протечка. Аяка поспешно прижала руку к промежности. Она смогла остановиться, но вскоре после того, как у неё лопнул мочевой пузырь, моча, скопившаяся у неё до чайной церемонии, начала её наказывать. Аяка бросилась искать место, где ей было бы меньше всего неловко, и увидела угол здания. Аяка бросилась туда, задрала юбку до колен и выпустила мочу. Шипение звучало более двух минут, затем медленно затихло, а затем затихло.

Аяка наконец встала и опустила юбку. Аяка посмотрела на повреждения: её шорты, несомненно, были влажными, на её кимоно были пятна влаги размером с яблоко, носки даже не были сухими. У Аяки не было абсолютно никакой возможности найти своего охранника таким образом. Итак, она нашла способ что-то сделать, поэтому Аяка пошла в в*нную, чтобы облить себя водой, намочить себя и подождать, пока она немного высохнет. Аяка подошла к своему охраннику и приготовилась вернуться к Камисато. Имущество

*004*16.10.2021 19:39

История о воздействии геншина уже давно отсутствовала. Если я напис*л что-то не так, прошу прощения здесь.

Дневник Тейвата 5

Ганью отдыхала от работы. Ганьюй всегда работала за своим столом, хотя на работу уже было поздно, поэтому у неё почти не было времени отдохнуть для себя. Но сегодня её работы настолько меньше, чем обычно, что Ганьюй, к её удивлению, закончила работу за полдня, и это была для неё хорошая возможность дать отдых своему трудолюбивому телу.

В свободное время Ганьюй часто выходила за пределы Лиюэ, чтобы увидеть глазурную лилию и всех существ. Ганьюй покинул Лиюэ, чтобы отправиться на луга деревни Цинце. Ганю потребовался час, чтобы добраться туда.

Ганьюй села на траву и сменила позу, наблюдая, как пара белок идёт рядом друг с другом, а глазурная лилия сейчас цветёт. Ганьюй некоторое время смотрела на эти природы и была очарована окружающей её природой. Она зевнула, закрыв веки. «Просто немного поспим», — сказала себе Ганью и упала на бок.

Прошло время, Ганьюй проснулась с тёмно-оранжевым небом, она проспала четыре часа, и ей пора было возвращаться в Лиюэ. После некоторого пробуждения тело Ганью становилось тяжелее. Она положила руку на промежность, и Ганьюй понял, что она вообще не была в в*нной с тех пор, как покинула Лиюэ, и она начала чувствовать это отсюда, но сдержалась. потому что она не хотела беспокоить жителей деревни по своим личным делам, а теперь их число увеличилось почти втрое. Ганью схватил её за промежность и попытался встать, чтобы найти в*нную, но из-за спящего положения Ганьюй одна сторона её тела онемела, и она не могла встать. Ганью запаниковал и снова попытался встать, но безуспешно, Ганью так и не смог подняться. Ей ничего не оставалось, кроме как надеяться, что её онемение быстро пройдёт.

Ганью сжал её тело, чтобы оно не протекло, но длилось это недолго. Произошла первая утечка, Ганьюй застонал и сжал её тело сильнее, и она смогла это остановить. Прошло почти две минуты, шум реки и мочевого пузыря давили на Ганью всё сильнее и сильнее, но её тело всё ещё не показывало никаких признаков улучшения. И произошла ещё одна утечка, но на этот раз Ганью не мог её вынести.

На штанах Ганьюя появились и постепенно расширились мокрые пятна, моча текла через руки Ганюя и скапливалась на полу, шипящий звук становился громче, но, к счастью, была трава, фильтрующая звук, и никто не мог его заметить. Почти через минуту шипение Ганью прекратилось, и её сопение улучшилось. Ганью встала, чтобы проверить повреждения: одна из её штанов была заметно мокрой. Ганью вздохнул. Если бы кто-нибудь знал, что Лиюэ Цисин не может справиться с такими личными делами, как поход в в*нную. Ей будет стыдно всю оставшуюся жизнь. Затем Ганьюй придумал, как вернуть Лиюэ, не намокнув. Ганью-река нашёл выход. Она бросилась к реке и прыгнула в неё, чтобы намочить свою одежду. После того, как Ганьюй прыгнула в реку, она встала и приготовилась вернуться в Лиюэ. вместе с уроком, который она не должна забыть

*005*24.01.2022 20:37

Эй, я чувствую себя виноватым за то, что вообще не рисовал в это время, но у меня ещё есть время напис*ть этот короткий фанфик.

Эта глава основана на реальной истории Genshin Impact. Так что, возможно, это не такая уж безнадёжная сцена, но я надеюсь, что вам она понравилась.

Дневник Тейвата 6

Глава Пламени и Пепла, сцена 1. Начало!!!

Люмине вызвал Ла Синьору на дуэль перед сёгуном Райденом. Победитель будет реализован, а у проигравшего не останется шансов на жизнь. Синьора была уверена в своих силах и с лёгкостью приняла вызов Люмине. «Урок силы и элегантности Предвестника? Ха… как пожелаешь». В конце предложения битва началась.

Бой продолжался ожесточённо. Синьора поняла, что Иллюзия, которую она приобрела, несовместима с Люмине: «Тск-тск, у тебя есть наглость, наложившая на меня руку», поэтому она высвободила силу алой ведьмы внутри себя: «Сила Предвестника стала обременительной, я буду прояви мою судьбу заново..... Жди моего появления и трепещи, Путешественник. У тебя есть причина бояться». Багровый лотосовый мотылёк вместе прилетел на «Синьору». Пламя начало разгораться. Синьора теперь полностью превратилась в Багровую Ведьму Углей, чтобы стереть Люмине с лица земли.

Но, несмотря на силу Багровой Ведьмы Углей Синьоры, Люмине не удалось победить. После последней встречи она стала ещё сильнее. Синьора потерпела поражение от Люмина. Она вернулась в свою нормальную форму и задохнулась. «Настолько сильным. Но... но как...

Сёгун Райден взял её меч и изящно пошёл вниз, совершенно не обращая внимания на Люмине. Она подошла к ослабевшей синьоре. Готовьте наказание побеждённым.

«Я снежный дипломат. Ты знаешь, что произойдёт, если ты прикоснёшься ко мне пальцем…» Синьора медленно поднялась: «Клянусь, если ты меня ударишь, я позабочусь… Фатуи позаботится о том, чтобы твой драгоценный Инадзума ». Хотя она и говорила это, синьора нисколько не боялась смерти.

Её страх постепенно нарастал, пока мочевой пузырь Синьоры внезапно не ослабел, и её прилив медленно потёк по её ногам и плащу. Лужа воды начала расширяться под её ногами, когда сёгун Райден приблизился к ней. «Стой! Я приказываю тебе!» Синьора яростно угрожала, пока прилив продолжался: «А вы! Грязные крысы.. Все вы!!!» Синьора бросилась к сёгуну Райдену, но в мгновение ока Райден напал на Синьору так яростно, что вспыхнул свет. Синьора рассыпается в прах, и туман её течения плывёт. Даже в её последние дни прилив не прекратился. Сёгун Райден наступил на лужу, которую образовала Синьора, и посмотрел на Люмине, но на этот раз Райден отпустил её первым. прежде чем мы встретимся снова

Глава Пламени и Пепла, Сцена 1, Конец

*007*2022-07-17 19:44

Теперь у меня одна проблема, не могу разобраться с рисунком запроса, надеюсь, все на меня не злятся. Эхе~

Глава, как всегда, короткая, надеюсь, ребята, вам понравится эта фантастика о генсинах ^~^

Дневник Тейвата 7

Глава фейерверков, сцена 1. Начало!!!

Ёимия просыпается утром. Она открыла окно, чтобы увидеть из окна Инадзуму. Ёимия смотрела на Инадзуму, пока не сжала бёдра и не скрестила ноги. Ей нужно было пойти в в*нную, и это уже подходило к концу. Ёимия встала от окна, крепко схватила себя за промежность и поспешила в в*нную. К счастью, в*нная была не так далеко от её спальни.

Но *кляп* *кляп* ………дверь в в*нную не открывалась. Им пользуется отец Ёимии. Ёимия в панике постучал в дверь в*нной, чтобы отец услышал, но это не сработало, у него был не очень хороший слух, поэтому простые стуки Ёимии не помогли. «Отец, пожалуйста, поторопись. Я больше не могу это терпеть!!!!!!» Ёимия постучал громче и закричал, но это не сработало, и дверь впитала довольно много голоса Ёимии, так что отец Ёимии не мог слышать её голос. Ёимия знал что если так будет продолжаться, она обязательно обоссается.Ёимия не позволил этому случиться, поэтому она вышла из дома, чтобы найти место, где можно попис*ть.

Ёимия схватилась за промежность, безумно танцуя, думая об уединённом месте, и поняла, что именно на её заднем дворе достаточно уединения, хотя и не очень. Итак, Ёимия поспешно направился к месту, но… «Ёимия сестрёнка!!!!!» Ребёнок из города Инадзума, где Ёимия регулярно играет с ними. У нас есть кое-что, что вы можете увидеть», — сказала группа детей Ёимии, протягивая её руку туда, где сказал ребёнок.

Ёимия уже упустила свой единственный шанс облегчиться. Теперь она должна молиться, чтобы не обмочилась на глазах у этих детей. Ёимия не могла оторвать руку от промежности, иначе бы она сразу же потекла, но теперь одну из её рук нельзя было положить между ног, потому что дети держали её за руку, поэтому единственная надежда спасти её из этой ситуации была на другая её сторона. Ёимия держал её за промежность как можно крепче, но это не повлияло на её теперь уже разбухший мочевой пузырь.

Ёимия вытекла из повязки, которая была обёрнута как её трусики. Ёимия запаниковала в своём уме, и произошла следующая утечка, Ёимия быстро притянула ведущую руку к своей промежности. — Что с тобой, Ёимия Онэ-чан? Дети увидели странное выражение лица Ёимии. Сейчас ничто не может спасти Ёимию. Мелкие утечки стали настолько частыми, что она больше не могла этого терпеть. Моча текла по её рукам и повязкам, образуя лужу под ногами. Все дети были шокированы, увидев, как одна из их любимых старших сестёр Ёимия мочится на их глазах. Раздалось непрерывное шипение, и лужа под ногами Ёимии расширилась и, наконец, закончилась, и потребовалось почти две минуты, чтобы это неловкое событие подошло к концу.

Ёимия рухнула на построенную ею лужу и зарыдала, она не смогла бы учить своих детей, если бы продолжала ссать сама, особенно в её возрасте, но дети обняли её и пообещали никому не говорить, особенно путешественникам. Ёимия почувствовал себя лучше, встал и пошёл убираться к морю, и об этом знали только они четверо.

Глава фейерверков, сцена 1, конец

