Мокрый эспер-говорун: последняя фантастическая история

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-06-10 23:24

Я только что вернулся к игре в классическую Final Fantasy III для SNES, и это должна быть моя любимая ролевая игра, в которую я когда-либо играл. Конечно, когда вы похожи на меня, вы хотите, чтобы ваши любимые персонажи обмочились в этой игре. Единственный способ сделать это, хотя? Чтобы самому подделать.

Отказ от ответственности: это будет продолжение основного сюжета, так что просто дайте вам знать, что будут спойлеры игры.

Глава 1: Открытие

«С этой девушкой под нашим контролем империя будет править этим миром!»

«Здравствуй, император Гетшал!»

Терра была невинной девушкой, но в то же время очень могущественной. Её способности к магии сделали её неустойчивым оружием, когда она попала в чужие руки, а когда она попала под вынужденное влияние империи, она стала их оружием. С ней империя смогла прорваться сквозь многие города и посёлки.

Сегодня был, пожалуй, самый важный день для неё и империи. Они собирались найти эспера и использовать его силу. Это было похоже на войну волхвов, которая отбросила мир на 1000 лет назад.

— Ну вот он, эспер, — Гас осмотрел существо, не подозревая, что Терра приближается к нему вплотную. Затем из ниоткуда из него вырвался синий маяк. «Что за-?»

Дикий ветер столкнул Гаса и его компаньона с горы, оставив Терру стоять и смотреть на неё. Мир замолчал.

…

Терра проснулась от шума бегущей воды и тиканья часов. Она была в постели. Она оглянулась, ожидая увидеть кран, но увидела только главные часы. Повернув голову ещё немного, она почувствовала покалывание под простынями. Она мочилась. Она попыталась остановить поток, и ей это удалось, но ущерб уже был нанесён. Она намочила не просто постель, а чужую постель. Из этого не было выхода.

Затем в комнату вошёл таинственный мужчина. «Кто ты?»

