Девушка-слизь Омораши

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-01-15 08:29

Прежде чем я начну рассказ, вот несколько вещей.

Прошло много лет с тех пор, как я в последний раз писал здесь. Последний мой пост был 3 года назад и превратился в незаконченный рассказ. К сожалению, большая часть того, над чем я работал в прошлом, превратилась в незаконченные истории. В творческом плане это обычно происходит потому, что я, так сказать, откусываю больше, чем могу прожевать. Я придумываю грандиозные идеи для более длинных историй, и когда мой творческий пар иссякает на них или я придумываю другие идеи, я склонен отказываться от проектов. Я хотел бы извиниться в первую очередь перед всеми, кто помнит мой контент трёхлетней давности и был разочарован отказом от одной из этих историй. Я понимаю, что это менее формальная среда, и незавершённые истории не обязательно являются необычным или непростительным поступком. Тем не менее, как творческий человек и как автор, я чувствую личную ответственность за идеи и контент, которые я публикую, и когда я настраиваю ожидание, что смогу реализовать этот контент и потерплю неудачу, я чувствую ответственность и беру на себя ответственность, принося извинения.

Я понимаю, что всё, что я только что сказал, будет иметь отношение только к людям, которые помнят меня по моим постам 3 года назад, поэтому, чтобы напрямую связать это с этой историей и другими, которые я могу опубликовать в будущем, я в основном сосредоточусь на сохранении короткий рассказ с тем, что я публикую, по крайней мере, до тех пор, пока я не буду уверен, что время и мотивация, которые у меня есть, позволят мне публиковать более длинные истории. В частности, эта история состоит из двух частей, и я опубликую вторую часть, как только закончу её писать и дорабатывать.

[ВТОРОЕ И САМОЕ ГЛАВНОЕ!]

Даже если вы пропустили всю эту преамбулу, или она не имеет к вам особого отношения, я хотел бы ЗАМЕЧАТЬ/ПРЕДУПРЕДИТЬ всех заранее, что в этой истории содержится СТРАННАЯ БИОЛОГИЯ. А именно, в нём участвует Девушка-слизь с отдельной биологией, которая работает иначе, чем у людей. Я объясняю это в истории, но, по существу, способ, которым тело девочки-слизи обрабатывает и фильтрует отходы, отличается. ТЕХНИЧЕСКИ девушка-слизь в этой истории не должна «мочиться» в том смысле, что моча скопилась в её теле, и на самом деле у неё даже нет настоящего мочевого пузыря (хотя то, что по сути является мочевым пузырём, формируется, когда она собирается сделать это). отчаянно нуждается в избавлении от жидких отходов/лишней жидкости).

По сути, это отдельный биологический процесс, который в то же время физически и ментально аналогичен мочеиспусканию. Она по-прежнему относится к этому как к необходимости пописить, и она по-прежнему испытывает типичные признаки отчаяния (например, скрещивание ног, извиваясь, хватаясь за себя и т. д.). Если вас это не смущает, отлично! Наслаждайтесь историей. Однако, если вас смущают такие вещи или если нетрадиционная биология вызывает у вас дискомфорт, я бы повернул назад. Вы были предупреждены.

С этим из пути, пожалуйста, наслаждайтесь!

Луна беспокойно переминалась с ноги на ногу, ожидая у двери своей квартиры, пока её парень не придёт за ней. Она снова посмотрела на своё платье — короткое кокетливое платье с тонкими бретельками и достаточным количеством оборок, чтобы выглядеть стильно, но не переборщить, — а также на своё розовое полупрозрачное тело.

Луна была девушкой-слизью. Не совсем обычное зрелище, особенно в таком маленьком городке, как Ньюлейк. Конечно, в некоторых крупных городах было больше монстров и сверхъестественных существ, особенно в тех, которые были основаны после того, как об их существовании стало известно широкой публике, но Ньюлейк был захолустным городком, существовавшим за десятилетия до того, как люди узнали о таких существах, как Луна. нечто большее, чем миф. У него всё ещё была очень гуманоцентричная культура, и Луна часто сталкивалась с предрассудками и дискриминацией в детстве.

Именно по этой причине она беспокоилась. Её свидание не обращало внимания на тот факт, что она была девушкой-слизью, и всё же согласилось пойти с ней на свидание. Биогель Луны пульсировал от нервного возбуждения, пока она ждала своего спутника.

Однако прямо под этим чувством волнения и беспокойства бурлило другое чувство. Один неудобный и всем знакомый Луне. Тот, который заставил её сжать ноги почти настолько, что её кожа была готова слиться воедино.

У девушек-слизней было очень мало органов. Где-то в их телах был непрозрачный, желеобразный пучок желёз, заключённый в твёрдое минеральное вещество, которое можно было считать мозгом. У них также была самая простая скелетная структура, хотя она была полностью прозрачной из-за того же показателя преломления, что и их биогель. В то время как они служат структурной опорой для девочки-слизи, чтобы принять гуманоидную форму, их кости могут быть сломаны, преобразованы в различные формы и полностью растворены по желанию.

Кроме этого, не было никаких органов, о которых можно было бы говорить. Нет почек, чтобы отфильтровывать отходы, и нет мочевого пузыря, чтобы удерживать мочу. Это было потому, что такие сложные, специфические системы не были нужны существу, чьё тело было аморфным. Их внутренности пульсировали, равномерно распределяя питательные вещества по всему телу, и точно так же отходы были равномерно распределены среди их биогеля. Как твёрдые, так и жидкие отходы обычно конденсировались непосредственно перед выделением, что в современном обществе обычно означало использование туалета, как это сделал бы человек.

Однако, когда тело девушки-слизи становится слишком концентрированным из-за того или иного типа отходов, или когда в их теле возникла какая-то форма дисбаланса, их тело пытается исправить это, сигнализируя о высвобождении, сигнал о котором со временем становится всё сильнее. на.

Именно это и происходило с Луной. Она хотела убедиться, что выглядит как можно лучше, несмотря ни на что, но поняла, что ей не хватает груди и форм. Девушкам-слизям, естественно, не нужна была грудь, но Луна подражала развитию своих подруг, когда росла, чтобы соответствовать им. Однако она играла скромно, и теперь сожалела об этом.

Её подруга была её лучшей подругой ещё со средней школы, но ей потребовалась вся старшая школа и их совместный второй год в колледже, чтобы она хоть что-то сказала. Одна причина была из-за её неуверенности в том, что она слизь, но другая причина была намного проще.

Её свиданием была Алисса, девушка, которая до недавнего времени, как она была совершенно уверена, не интересовалась свиданиями с девушками, не говоря уже о девушках-слизняках.

Поскольку они были лучшими друзьями, Луна не могла припомнить, чтобы Алисса когда-либо упоминала о симпатии к девушкам до нескольких месяцев назад. Она постоянно слышала о парнях Алиссы или об увлечениях, и полагала, что на этом всё. Алиссе не нравились девушки, и Луна ждала, пока её любовь к лучшей подруге не угаснет, или она найдёт кого-нибудь другого. Это был её план, и он был успешным до тех пор, пока однажды ночью Алисса не напилась и не начала флиртовать с их очень грудастой женщиной-барменом.

Если оставить в стороне ревность, сама мысль о том, что у Луны может быть небольшой шанс с Алиссой, пришла ей в голову, и её чувства мгновенно вернулись. Она начала намекать, и Алисса, казалось, подыгрывала ей, а затем на днях, после того, как у Алиссы случился почти психический срыв из-за финала, и Луна утешила её, Луна призналась в своих чувствах, и Алисса, что примечательно, согласилась пойти с ней на свидание.

Это оставило Луну с одной проблемой. Её фигура. Учитывая выбор Алиссой девушек во время флирта, казалось, что ей нравятся грудастые дамы. К сожалению, фигура Луны была в лучшем случае скромной. Девочки-слизи обладали некоторыми способностями к изменению формы, но они не могли добавить массу там, где её не было. Она могла бы пожертвовать частью своего роста ради большей груди, но для того, чтобы это стоило того, ей нужно было сделать себя заметно ниже. Она также могла постепенно набирать всё больше и больше массы, добавляя в свой рацион больше белка и питательных веществ, но это не было делом одной ночи.

Вот почему Луна обратилась к источнику своего нынешнего затруднительного положения.

Она перенасытила своё тело внешними источниками жидкости, чтобы временно увеличить объём своего биогеля, что помогло ей увеличить грудь, а также добавить немного больше изгибов её нижней половине.

Однако у этого также был недостаток, заключающийся в нарушении баланса внутри её тела, что она интерпретировала как необходимость выпустить скопившуюся внутри неё воду. Чувство, которое, хотя и не является биологически точным, Луна сама признала потребностью в моче. Луна уже начала сомневаться в своей идее. Ей уже было некомфортно, и она не была уверена, как будет вести себя на протяжении всей ночи свидания. Однако, прежде чем она успела передумать, в дверь постучали, и Луна подпрыгнула от неожиданности и волнения.

Она распахнула дверь, и, как она и подозревала, Алисса стояла и ждала её с широкой улыбкой на лице.

«Ты готова отправиться в город, новая подружка?» — спросила уверенная, ухмыляющаяся блондинка. На ней была чёрная майка с высоким вырезом, под которой была фиолетовая футболка, и чёрная юбка с длинными фиолетовыми носками, из-за которых было видно лишь несколько сантиметров её бёдер там, где заканчивалась юбка. У неё даже был слабый намёк на тонкую розовую помаду, которая делала её губы пухлыми. Взгляд Луны сразу же был прикован к ним, когда они удивлённо расстались в форме буквы О.

Луне даже не нужно было смотреть в глаза её спутника, чтобы точно знать, на чём они сосредоточены. Её ликование по поводу шока и благоговения её спутника мгновенно подавило все её сожаления по поводу этого.

«Ты, конечно… я имею в виду, ты… слушай, я отказываюсь от попыток быть скромным по этому поводу. У тебя сиськи больше!»

— Ну, — улыбнулась Луна, — я слизняк. У нас есть некоторый контроль над такими вещами».

Я опущу ту часть, где мне пришлось выпить несколько литров воды и электролитов, чтобы получить этот эффект.

«О, это звучит весело~», — игриво заметила Алисса.

Луна покраснела бы, если бы у неё была кровь. Вместо этого она смущённо посмотрела в сторону. Она не была уверена, должна ли она злиться из-за непристойных мыслей Алиссы о ней или радоваться тому, что Алисса откровенно флиртует с ней. Это определённо развеяло некоторые из её страхов. Часть её чувствовала, что это свидание произошло главным образом из-за того, что Алисса не хотела разочаровывать свою подругу.

— В любом случае, ты что-нибудь запланировала, Луна? Алисса спросила: «В конце концов, это ты пригласил меня на свидание?»

— Н-не… не знаю, я не думала, что зайду так далеко… — призналась Луна.

— Пффф… — хихикнула Алиса, прикрывая рот рукой.

Луна тут же надулась: «Эй, н-не смейся надо мной! Я серьёзно!»

— Подожди, подожди, нет, извини. Я не смеюсь над тобой, — улыбнулась Алиса, — ты просто… ты сказала что-то из старого шоу, которое я смотрела. Теперь это тоже мем. Вы серьёзно никогда не видели это? Я уверен, что показал вам. Ты знаешь, где Планктон…

Алисса посмотрела на Луну и, увидев крайнее замешательство на её лице, просто покачала головой и отмахнулась.

— Ничего, я покажу тебе позже. В любом случае, к счастью для вас, у меня есть кое-какие планы. Оказывается, действительно крутой аниме-фильм, о котором я тебе рассказывал, показывают в Нове, так что я подумал, что мы могли бы отправиться туда. А пока мы там, мы можем заглянуть в тот новый суши-бар, который там открылся! Я слышал, что шеф-повар — вампир из Японии, и у них есть официантка-дуллахан, так что никто и глазом не моргнёт, когда войдёт девушка-слизь.

— А, звучит неплохо, — улыбнулась Луна. Однако внезапно слабое давление напомнило ей, что она держит гораздо больше жидкости, чем обычно, и она неловко заёрзала: «Вы сказали, что это было в Нове? Разве это не в часе езды отсюда?

«Для меня это не проблема, я не против отвезти нас!» Алисса улыбнулась: «Ты знаешь меня, я люблю водить машину. Особенно, когда рядом со мной хорошая компания и хороший вид~»

В этой последней части Алисса, не очень скрытная, снова посмотрела на новую временную фигуру Луны и ухмыльнулась.

Не то чтобы Луна могла с этим поспорить, и свидание действительно звучало весело, но Луна не была в восторге от необходимости сидеть в машине в течение часа, прежде чем они даже начали своё свидание. Обычно она была бы не против покататься, на самом деле, она часто находила это успокаивающим, но, учитывая её нынешнее затруднительное положение, она не ждала всей этой толкотни.

Тем не менее, она заставила себя улыбнуться и кивнула: «Звучит неплохо, тогда пошли!»

Они направились к парковке, где сели в машину Алиссы. Поскольку лишняя жидкость в её теле не была ограничена её животом, сидение не усиливало физическое давление, которое испытывала Луна, но сидячее положение усиливало её психологическое желание помочиться. Вероятно, это было потому, что она больше всего привыкла мочиться в сидячем положении.

Алисса повернула ключ зажигания, и машина завелась, вибрации мгновенно распространились по гелеобразному телу Луны. Почти как врождённая реакция, она могла чувствовать, что её тело начало собирать жидкость в ядре около её промежности, готовясь к освобождению, и она боролась с этим, пока жидкость снова не растворялась обратно в её биогель. Вибрации легче проходили через жидкости, чем через твёрдые тела, а её биогель был определённо более рыхлым из-за её перенасыщения.

Когда Алисса уехала, Луна поняла, что будет чувствовать всё, что делает машина, в усиленной степени. Луна снова почувствовала, как сжимает бёдра вместе. Опять же, не было никакой физической пользы от этого. Это было скорее врождённое поведение, которому она научилась, когда росла среди людей, и это было психологически комфортным для неё, что немного ослабляло её желание мочиться.

«Итак, я хотела извиниться, — сказала Алисса, когда они двинулись дальше, — за… то есть за то, что сломалась на днях, я имею в виду. Обычно я такой собранный, и такие вещи обычно не доходят до меня, но я приспосабливаюсь к своему новому положению на работе и в школе, и всё это накапливается, а тест составляет такой огромный процент моей оценки, что я просто немного потерялся, понимаете?

— Всё в порядке, — улыбнулась Луна, одновременно чтобы успокоить подругу, а также потому, что она была благодарна Алиссе за то, что она отвлеклась, — Каждый может позволить жизни время от времени взять над собой верх. Ты же знаешь, что я не лучший в том, чтобы справляться с такими вещами».

«Я знаю, я просто… мне было плохо, поэтому я хотел сказать это. Кроме того, мне жаль, что потребовалось что-то подобное, чтобы заставить тебя признаться мне. Я должен был быть более наблюдательным. Ты был моим другом так долго, а я как бы не обращал внимания на всё».

— Не то чтобы я действительно открыто говорила об этом, — призналась Луна, — я просто… я никогда не думала, что ты увидишь меня такой, поэтому я как бы скрывала это от тебя. Не то чтобы я пытался заставить тебя заметить.

«Думаю, ты прав, — признала Алисса, — и всё же мне очень плохо из-за этого. Все те времена, когда я флиртовала с людьми, или говорила с тобой о своих увлечениях, или хвасталась своими парнями… ты, должно быть, ненавидишь это».

«Я-я действительно не знал! Конечно, часть меня ревновала, но другая часть меня просто радовалась тому, что ты счастлив. Я знаю, что это, вероятно, звучит очень глупо, но я подумал, что пока ты получаешь удовольствие и веселишься с людьми, которых любишь, я могу подбодрить тебя, несмотря на собственные чувства».

Алисса улыбнулась: «Это очень мило, но я хочу, чтобы ты тоже позаботился о себе с этого момента! Уф!»

Внезапно машина попала в выбоину и сильно толкнула всю машину, посылая удары по Луне. Она подавила стон, сжав ноги вместе, изо всех сил стараясь не дать Алиссе заметить её дискомфорт.

«Я-я буду!» Луна ответила несколько иронично. В настоящее время она подвергала себя неудобному затруднительному положению ради Алиссы и серьёзно переосмысляла вещи. Она никак не могла пережить ночь в таком состоянии. Она уже должна была уйти, и со временем ей будет только хуже.

«Но… если я пойду в в*нную, я потеряю свою нынешнюю фигуру, и Алисса это заметит. Я должен был объяснить ей, что произошло. Это было бы так неловко!»

Луна вздохнула. Конечно, она пыталась привлечь внимание Алиссы своим большим бюстом, но в то же время, поскольку Алисса сразу обратила на это внимание, отступать сейчас было нельзя.

«Это будет только на одну ночь. Я произведу хорошее первое впечатление на нашем свидании, а затем вернусь к нормальной жизни. Я даже могу естественным образом нарастить свою нынешнюю форму с течением времени, поэтому мне не придётся перенасыщаться, чтобы просто выглядеть так».

Её дискомфорт исчез, когда она отбросила эти мысли на задний план, решив пережить ночь и насладиться первым свиданием с Алиссой.

К счастью, оставшаяся часть часовой поездки на машине прошла относительно спокойно, и Алисса придумала достаточно тем для разговора, чтобы отвлечь Луну от её ситуации. Однако из-за длины Луна была в отчаянии. Вдали от нытья в глубине души, разум девушки-слизи кричал ей, чтобы она сдалась и отпустила. Тем не менее, несмотря на её побуждения и чувство дискомфорта внутри, она изо всех сил старалась не показывать Алиссе никаких внешних признаков того, что что-то не так.

Наконец они въехали в гараж, и Алисса первой выскочила из машины. Она энергично потянулась и улыбнулась, когда обошла машину, чтобы открыть для Луны дверь.

«Хорошо, давай сначала возьмём суши! Фильма не будет ещё час, а я умираю с голоду!» Алисса просияла, протягивая руку, чтобы помочь Луне подняться. Луна схватила его и поднялась на ноги, что вызвало волну отчаяния в её теле. Она завизжала и споткнулась, чувствуя, как Алисса подхватывает её, прежде чем она упадёт. Толчок, когда её внезапно остановили, тоже не помог, и Луна снова почувствовала, как её тело заставляет лишнюю жидкость собираться в её животе, отчаянно желая выпустить её через промежность.

— Эй, ты в порядке? — спросила Алисса.

Луна заставила себя встать, всё ещё чувствуя, как жидкость скапливается у неё в животе, готовая к высвобождению. Она сдержалась и выдавила, как она надеялась, убедительную улыбку.

«Я в порядке, прости! Я просто так долго сидела, — подыграла Луна.

Алисса кивнула: «Да, это была долгая поездка, но мы наконец-то здесь! Пошли есть суши!»

Луна кивнула, изо всех сил стараясь быть воодушевлённой. — Да, давайте!

Прогулка до суши-ресторана была мучительной. Жидкость в её животе отказывалась впитываться обратно в её биогель, и давление, которое он оказывал на неё, чтобы она могла свободно вытекать, было огромным. Она отстала от Алиссы в тщетной надежде, что её подружка-блондинка этого не заметит. Она шла осторожно, прижимая бёдра друг к другу, а рука сжимала ткань платья.

Добравшись до ресторана, Луна серьёзно пошатнулась. Через час они будут смотреть фильм, и он, вероятно, будет длиться не менее нескольких часов. Она никак не могла так долго удерживать в себе всю эту лишнюю жидкость, тем более, что она уже была в таком отчаянии.

У Луны было серьёзное искушение просто броситься в в*нную и всё объяснить Алиссе, к чёрту смущение. Было бы гораздо более неловко, если бы она обмочилась на их свидании.

— Опять же, если я признаюсь сейчас, она, вероятно, разозлится. Я имею в виду, я знаю, что она не поверхностна, но она была бы расстроена, если бы я прошёл через это. Но опять же, если я обмочусь, мне всё равно придётся объяснять…

Луна покачала головой. Она никак не могла продержаться всю ночь. Ей просто нужно было пойти в туалет и подумать, что сказать Алиссе позже.

Когда они вошли в ресторан, их сразу же молча приветствовала девушка в готическом наряде в стиле лолиты. Или большую часть девушки. У неё полностью отсутствовала голова, с повязкой на шее, и Луна чуть не закричала и обмочилась от страха, прежде чем вспомнила, что Алисса сказала ей, что здесь работает дулахан. Тем не менее, было странно видеть дуллахан без головы.

«Здравствуйте, добро пожаловать в MonSushi Express!» Раздался радостный голос, соответствующий движениям тела дуллахана: «Кстати, я здесь внизу!»

Двое посмотрели на талию девушки, и действительно, отрубленная голова дуллахана была привязана к поясу юбки каким-то ремнём.

«Обычно тупицы носят с собой головы, но как официантке мне нужны обе руки свободными, — объяснила она без подсказки, — Прошу прощения, если мой внешний вид шокирует или надоедает!»

«Это не проблема!» Алисса улыбнулась: «Как видишь, моя девушка — девушка-слизь!»

Луна всхлипнула от смущения, услышав, как Алисса назвала её «девушкой», но молча кивнула дулахану.

«Ах, значит, я полагаю, что у меня будет компания из двоих?» официантка спросила: «Вы хотите столик, кабинку или посидеть в суши-баре?»

«Мы возьмём кабинку!» Алисса улыбнулась.

«Безусловно! Сюда!»

Когда их проводили в ресторан, Луна заметила две вещи. Во-первых, она не видела никаких видимых знаков туалета или каких-либо очевидных мест, где они могли бы быть. Во-вторых, когда дуллахан вёл их в ресторан, у неё самой походка была немного неуклюжей. Глядя на голову дуллахана, Луна заметила заметный блеск пота на её лбу и неловкое выражение лица, которое, казалось, только усиливалось, когда они проходили мимо другой официантки, наполнявшей закусочную.

— Садитесь прямо здесь! — весело сказал дуллахан, положив на стол два меню. Когда Луна села, её охватила волна отчаяния, и ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы не показать этого. В то же время она заметила, что официантка-дуллахан с трудом стоит на месте, переминаясь с ноги на ногу, ожидая, пока они займут свои места. Может быть, это было потому, что Луна безумно дико хотела пописить в этот момент, поэтому она определяла все действия их официантки в этом настроении, но она была уверена, что дураку тоже нужен туалет.

— Могу я угостить вас двоих выпивкой? — спросила она, доставая свой блокнот.

«Я возьму колу», — почти мгновенно ответила Алисса.

Дуллахан повернулся к Луне, ожидая её ответа. Меньше всего сейчас Луне хотелось пить больше жидкости, но отказ от заказа напитка означал бы для Алиссы, что что-то не так.

— Я возьму воды, пожалуйста, — ответила Луна, улыбаясь.

«Безусловно!» дуллахан улыбнулся им двоим: «Я сейчас вернусь с вашими напитками!»

Уходя, Луна могла поклясться, что заметила, как неловко положила руку на живот.

Кстати говоря, самой Луне отчаянно нужно было в туалет. Она снова нервно оглядела ресторан, но так и не нашла никаких признаков. Теперь, когда её ноги не были видны Алиссе, она скрестила их под столом и просунула руку между ними для верности. Она всё ещё чувствовала всю жидкость, собравшуюся в животе. Если бы она не была одета в платье, круглый карман с жидкостью был бы виден сквозь её кожу, как раз там, где был бы мочевой пузырь человека. Было бы довольно очевидно, что ей нужно пописить.

«Видите, я же говорил вам, что у них есть официантка-дуллахан!» Алиса улыбнулась: «Разве это не здорово? Вам не придётся беспокоиться о том, что люди будут неловко смотреть на вас во время еды! Не могу поверить, что в наши дни люди до сих пор не могут принять сверхъестественное».

— Да, я рада! — улыбнулась Луна. Вернувшись в город, большинством ресторанов управляли и в них работали только люди, и такая девушка-слизь, как она, привлекла бы много нежелательного внимания. Однако обычно, когда они отправлялись в Нову, эти предрассудки были менее распространены. Это была одна из причин, по которой Луна была искренне благодарна Алиссе за то, что она выбрала Нову в качестве места их первого свидания.

«О, мы должны просмотреть меню, чтобы мы могли понять, что мы хотим, прежде чем официантка вернётся!» Алиса поняла, открыв меню: «О, так много хороших вариантов!»

Луна взглянула на меню и нерешительно просмотрела его, воспользовавшись ещё одной возможностью оглядеться в поисках туалетов. По-прежнему не было видно никаких признаков, и Луна забеспокоилась.

«Официантка выглядела так, будто ей тоже нужно было уйти. Что, если здесь нет в*нных комнат? Нет, это нелепо. Они бы не открыли ресторан в здании без в*нных комнат. Я уверен, что это запрещено. О, а что, если они вышли из строя? Нет-нет, всё же я должен спросить… Но что мне делать, если она скажет, что они вышли из строя?

Официантка вернулась через несколько минут с напитками, поставив их перед ними. Один вид воды заставил тело Луны напомнить ей о её потребности.

«Фу, вот вы двое! Извините, что так долго, мы сегодня очень загружены! У меня ещё даже не было возможности сделать перерыв!» — заметил дуллахан. Она неловко поёрзала на ногах, и это только подтвердило её затруднительное положение для Луны.

«В любом случае, ребята, вы готовы сделать заказ или вам нужно несколько минут?»

— Я готова, — ответила Алисса, взглянув на Луну, — ты готова?

— Ага, — кивнула Луна. Она очень хотела спросить у официантки, где туалеты, но после того, как дуллахан призналась, что у неё не было возможности сходить в туалет, девушка-слизняк посчитала, что спрашивать будет бестактно.

«Я спрошу, когда она вернётся с нашей едой, чтобы не просить в туалет сразу после того, как она намекнула, что ей тоже нужно идти».

— В любом случае, что ты будешь есть?

Луна подняла голову и заметила, что дуллахан выжидающе смотрит на неё. Алисса уже заказала, а сама задумалась.

— О, я возьму острого тунца и фирменное блюдо «Нова», — ответила Луна, вспомнив две вещи, которые её мозг заметил в меню.

«Хорошо. И это будет для вас двоих? Вы хотели добавить десерт или что-то ещё?

«Нет, я думаю, у нас всё хорошо, — улыбнулась Алисса, — мы собираемся сходить в кино после этого, так что у нас, вероятно, не будет времени».

«О, звучит захватывающе!» дуллахан улыбнулся: «Я сделаю особый заказ для шеф-повара, пусть он ускорит заказ, чтобы вы двое не пропустили свой фильм в наши часы!»

«Спасибо, было бы здорово!» Алисса улыбнулась.

— Да, спасибо, — добавила Луна.

Официантка-дуллахан поковыляла прочь, её ноги явно были сведены вместе, а тело было явно напряжённым и неудобным. Пока Луна наблюдала за своей головой, она почувствовала укол сочувствия, вырвавшийся из её собственного живота, и неловко поёрзала в кресле.

«Чувак, я действительно чувствую это с этой штукой без перерыва, — вздохнула Алисса, — помнишь, в прошлый четверг, когда я жаловалась, что Джейсон снова вызвался на работу, поэтому я застряла в две смены? Ну, наши смены совпадали, так что был целый час, когда я в одиночку работала с кассами в самое загруженное время дня. Это было ужасно».

«О да, ты был очень расстроен в тот день, я помню, ты говорил мне», — вспоминает Луна.

«Чувак, я был зол. Наш менеджер был сзади для «телефонной встречи», поэтому я был единственным, кто смотрел оба реестра, и, например, на полпути мне пришлось пописить, но когда я попытался позвонить своему менеджеру, чтобы получить помощь, она не ответила, и я не мог я просто не оставлю кассы без присмотра, так что мне пришлось держать их всё чёртово время, и потом, даже когда Кейтлин вошла в магазин, было так многолюдно, что я не хотел оставлять бедную девочку одну у касс, потому что она была там всего около , три недели. Я чуть не разозлился, но менеджер, наконец, вышел, и скорость замедлилась, так что я смог уйти».

Луна кивнула, слушая рассказ Алиссы. Она пыталась быть хорошим другом. Даже пыталась быть хорошей девушкой, но разговоры Алиссы о том, что ей нужно пописить, только напомнили ей о её собственных потребностях. Девушка-слизь поёрзала на своём месте и сильнее засунула руку между ног под столом. Она была в таком отчаянии, что это было не смешно, и искренне надеялась, что официантка вернётся, чтобы она могла спросить её, где туалет.

«Клянусь, в следующий раз, когда это произойдёт, я буквально просто заблокирую регистры и надеюсь на лучшее. Я не собираюсь мочиться только для того, чтобы помочь парочке клиентов. Это вина моего менеджера, что он не назначил более двух человек на дневную смену, когда она чертовски занята. А Джейсона уже пора уволить. За последний год его вызывали пять раз, и все они были чушьовыми оправданиями… Извините, я начинаю разглагольствовать».

— О нет, всё в порядке, — улыбнулась Луна, — я знаю, какой напряжённой иногда бывает твоя работа. Мне жаль, что они не обращаются с тобой прямо там».

«Не всё так плохо, просто у нас иногда не хватает персонала», — призналась Алисса.

— А-ладно, вот и вы двое!

Дуллахан, ковыляя, вернулся, неся две большие тарелки с декоративно разложенными на них заказами суши. К этому моменту она определённо боролась, на её лбу выступили капельки пота, когда она изо всех сил пыталась нормально ходить. Луна держала пари, что ей больше всего хотелось зажать обе руки между ног и доковылять до в*нной. Часть девушки-слизи действительно хотела этого. По крайней мере, она могла пойти по пути дуллахана и найти в*нную, не спрашивая.

«Наслаждайтесь, и дайте мне знать, если вам нужно что-то ещё!»

Дуллахан выглядела готовой броситься прочь, но Луна остановила её, подняв руку.

«Ах, прежде чем ты уйдёшь, не мог бы ты сказать мне, где туалеты?»

Луна немного смутилась, спрашивая, и почувствовала себя неловко, увидев выражение зависти на лице дуллахана, но официантка выдавила из себя улыбку и кивнула.

«Вон там, за дальним углом! Видишь знак? Жаль, что это так трудно увидеть. Он ещё не освещён, потому что были некоторые проблемы с проводкой, которые мы обнаружили при первом открытии, но мы не могли вызвать электрика до следующей недели».

«Это хорошо, спасибо!»

Луна встала и тут же пожалела об этом. Волна отчаяния захлестнула её, и она чуть не споткнулась о дуллахан. Однако она смогла восстановить равновесие и повернуться к Алиссе.

«Я скоро вернусь!»

Алисса кивнула.

Луна пошла в в*нную, пытаясь вести себя как можно более естественно. Уходя, она увидела, как дуллахан отчаянно ковыляет в противоположном направлении, прочь от облегчения. Луне было жаль девушку, но её собственное затруднительное положение было первостепенным. Луна направилась в в*нную, и в ту же секунду, когда она свернула в короткий коридор и была уверена, что находится вне поля зрения Алиссы, она вцепилась руками в промежность и доковыляла до в*нной.

Она потянулась к дверной ручке, и её сердце чуть не упало, когда ручка не повернулась. Она услышала, как кто-то крикнул: «Здесь кто-то есть!» изнутри, и она запаниковала. Её колени подогнулись, когда она боролась с желанием отпустить прямо здесь. Поскольку она была так уверена, что всё, что ей нужно сделать, это дождаться, пока официантка вернётся, чтобы попросить туалет, её тело мысленно приготовилось к тому, чтобы она справляла нужду. Теперь, когда она не могла, она чуть не обмочилась только в надежде пописить.

Луна ждала у двери в в*нную целую вечность, хотя на самом деле это были, вероятно, минуты, и женщина внутри, казалось, не собиралась уходить в ближайшее время. Она отчаянно боролась, чтобы сохранить всё это внутри себя, пока ждала своего шанса на облегчение.

Пока она ждала, она поняла, что произойдёт, если она действительно уйдёт сейчас. Ей придётся вернуться к столу и объяснить Алиссе, что она сдерживалась, чтобы увеличить свою грудь. Идея казалась разумной, даже хорошей, когда Луна впервые придумала её. Но теперь она сожалела об этом решении. Алисса подумает, что Луна думает, что она поверхностна. Это может оставить неприятный привкус во рту до конца свидания. Что ещё хуже, если человек не выйдет из в*нной в ближайшее время, Луне придётся объяснять нечто большее, чем просто то, почему её грудь уменьшилась. Ей тоже придётся объяснять, почему она обмочилась.

Луна не хотела объяснять Алиссе ни одну из этих вещей.

Луна уже собиралась рухнуть на землю, пытаясь удержаться, когда наконец услышала звук смыва унитаза за дверью. Звука было достаточно, чтобы заставить её обмочиться, но каким-то образом ей удалось сдержаться. Даже сквозь звук женщины, моющей руки в раковине, Луна сдержалась и сумела удержать всю жидкость, которая накопилась внутри. ей. Она не знала как, но всё ещё была сухой, когда женщина открыла перед ней дверь.

Луне понадобилось всё самообладание, чтобы не ворваться и не вытолкнуть женщину из в*нной, чтобы она, наконец, почувствовала облегчение. Она заставила себя встать прямо и несколько презентабельно, когда женщина вышла из в*нной и вошла вслед за ней.

Как только дверь закрылась, Луна успела спустить трусики и сесть на сиденье, пока не открылись шлюзы. Вся вода, которая скопилась у неё внутри и собрала продукты жизнедеятельности её биогеля, вытекла зелёным потоком на полную мощность в унитаз. Облегчение, которое она испытала в тот момент, было таким блаженным, что она почти забыла, почему она была в таком отчаянии.

Луна почувствовала, как её грудь сжалась, когда её тело приняло свою нормальную форму. Раньше они заметно давили на ткань её платья, а теперь ткань расслабилась. Не то чтобы у неё не было груди, но это определённо была заметная разница.

Пока Луна продолжала справлять нужду, она услышала, как кто-то дёргает ручку двери в в*нную, и в панике постучали.

— О, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь!

Это был голос дуллахана. Очевидно, она всё-таки получила перерыв, но теперь Луна занимала единственную в*нную. Это был небольшой ресторан, так что Луна не удивилась, что у них был только один набор в*нных комнат.

Луна закончила, и официантка-дуллахан снова отчаянно постучала в дверь.

«Пожалуйста, скажи мне, что ты там закончил, я сейчас обмочусь!»

Луна не ответила, вместо этого подтянув трусики, поправив платье и покраснев. Она посмотрела на себя в зеркало. Было определённо заметно, что что-то изменилось. Мало того, что её грудь стала меньше, но поскольку она была больше, платье заметно растянулось и сморщилось, чтобы приспособиться к большему размеру. Теперь, когда они снова стали нормальными, из-за платья её грудь выглядела почти сдувшейся.

«Я выгляжу как развалина… что я скажу Алиссе? Что, если она возненавидит меня за это…

Теперь, когда Луна справилась с нуждой, полное отчаяние и простое желание пописить сменились страхом перед лицом затруднительного положения, в которое она себя поставила. Луна подошла к раковине и начала мыть руки, вызвав слышимый стон отчаяния за пределами туалета. дверь. Пока вода заливала её биогель, Луна подумала о другом.

Она сдерживала его некоторое время, и потребовалось несколько часов, чтобы избыточная вода в её теле переработалась, прежде чем её нужно было вывести. Это не было похоже на то, что она только что выпила кучу воды и внезапно захотела пописить. Её телу потребовалось время, чтобы заметить дисбаланс в её биогеле. Если бы она впитала в себя кучу воды здесь, в в*нной, она могла бы восстановить свою грудастую форму, и ей потребовалось бы несколько часов, чтобы снова почувствовать это. Это дало бы ей достаточно времени, чтобы пережить ужин и большую часть фильма, и даже если бы ей пришлось придержать его и в конце свидания, она держала бы его в течение всего часового пути, а затем ещё немного.

Ей не хотелось снова сдерживаться, не говоря уже о том, чтобы впасть в такое отчаяние, но, по крайней мере, она могла поддерживать видимость ещё немного. В следующий раз, когда она увидит Алиссу, она сможет сказать, что сделала что-то особенное для их первого свидания, и ей потребуется немного времени, чтобы достичь этой цифры дольше, чем несколько часов.

«Это намного лучше, чем смотреть правде в глаза. Я могу сделать это! Не то чтобы у меня не было хотя бы нескольких часов до того, как мне снова придётся мочиться!»

Луна начала впитывать воду, вытекающую из раковины в в*нной. Она, конечно, могла пить его, но с таким же успехом могла впитывать через кожу. Было намного проще держать руки возле крана, даже если это заняло бы немного больше времени.

«Пожалуйста, поторопитесь! Я не могу это удержать!»

Дуллахан постучала в дверь снаружи с явным отчаянием в голосе. Луна чувствовала себя плохо, но ей нужно было восстановить свою грудастую форму до конца свидания с Алиссой. В любом случае, она останется всего на несколько минут.

Стоя перед зеркалом, Луна увидела, как её грудь медленно увеличилась, чтобы как следует заполнить платье. Она остановилась недалеко от того места, где они были в прошлый раз. Она не думала, что Алисса заметит, и чем меньше воды она использовала, тем больше времени у неё оставалось до того, как снова придётся мочиться.

Она выключила воду и направилась к двери. Она едва успела повернуть ручку, как дверь распахнулась, и дуллахан ворвался внутрь.

«Извините, я уже практически обмочился! Убирайся с дороги!»

Дуллахан бросилась к туалету, даже не закрыв дверь, и боролась со своим изысканным нарядом. На ней было платье с оборками, леггинсы и нижняя юбка, что было частью её готического стиля лолиты. Официантка отчаянно танцевала, комкая большие части своего наряда, пытаясь достать леггинсы и трусики, чтобы снять их. Она застонала и задохнулась, когда твёрдая струя просочилась между её ног и с громким стуком ударилась о пол в в*нной.

«О, нет, нет, нет! Пожалуйста, ещё несколько секунд! Дуллахан умоляла её тело, пытаясь сдерживать себя достаточно долго, чтобы снять одежду и пописить.

Она боролась со своей одеждой ещё несколько секунд, прежде чем вырвался новый рывок. На какое-то безумное мгновение она зажала руки между ног, а потом поняла, что, если она лопнет, это просто распространит поток. Она вырвала руки из-под ног, развела их и, выругавшись, порвала свои леггинсы в промежности и сдвинула трусики в сторону. Она выпустила ещё один существенный рывок на пол, пока доковыляла до унитаза и плюхнулась на него не той стороной, практически обняв резервуар для воды, когда она, наконец, со всей силой рванулась в унитаз. Звук был мощным шипением, как у мойки высокого давления, громче, чем собственный поток Луны. Было ясно, что дуллахан терпел несколько часов.

Она издала почти оргазмический стон, прежде чем её голова сдвинулась в ремнях, которыми она была привязана к её талии, и она заметила, что Луна всё ещё стоит там, глядя на неё широко раскрытыми глазами, поскольку у неё ещё не было возможности выйти из в*нной. . Её лицо осветилось, как рождественская ёлка, и Луна услышала, как её поток остановился на долю секунды, как будто она пыталась удержать его, пока у Луны не появится шанс уйти.

Луна открыла дверь в в*нную и едва успела закрыть её, как услышала, как официантка-дуллахан издала ещё один стон и снова начала мочиться в полную силу. Луна остро осознала, как близко она подошла к тому, что только что произошло с дуллаханом. Её рука бессознательно потянулась к животу, когда она вспомнила, какое сильное давление накопилось внутри неё.

На данный момент, однако, она чувствовала себя намного лучше, и у неё всё ещё были, так сказать, плоды её усилий. Возможно, позже ей снова захочется пи-пи, но сейчас она вернулась к Алиссе с полной грудью и пустым мочевым пузырём, готовая с новой решимостью подойти к концу их свидания.

Продолжение следует…

*008*2020-01-17 20:29

Спасибо всем за поддержку и добрые слова! Я рад, что всем пока нравится моя история! Обязательно планирую продолжение истории. Я уже в процессе написания второй части и опубликую её, как только закончу, и даже сверх того, я обязательно сохраню этих персонажей и этот мир вокруг для будущих историй.
