Путешествие Радхи через трезвость

Автор: Roleing579

*000*2023-04-24 07:21

Привет всем, вот контекст этой серии историй. Это отчасти вдохновлено моим собственным путешествием по отказу от алкоголя с помощью групп поддержки и поиском собственных способов оставаться трезвым. Эта идея уже давно крутилась у меня в голове, поэтому я решился и начал писать.

Если это покажется интересным, я был бы более чем счастлив продолжить. Персонаж и место действия происходят из Индии. Но поскольку я буду писать в основном для мировой аудитории, я ограничу использование регионального языка. Если я чувствую, что ситуация требует этого, я добавлю в переводе. Итак, вот оно, дайте мне знать, что вы думаете по этому поводу ??

Глава 1. Её первое собрание АА

«Я Радха, и я алкоголичка», — представила женщина, а 15 человек, сидящих вокруг неё, повторили: «Эй, Радха!» весело. Убедить себя поделиться на собрании было очень сложно. Навязчивые мысли «Может быть, следующая встреча», «Никому не будет интересно тебя слушать», «А вдруг ты запнёшься и опустошишься» играли негативным кампанией в её сознании, пока она кипела в собственном горе. Но Радха нашла это мужество, крошечный лучик мотивации, который остановил безумие в её голове и привёл всё в действие.

35-летняя женщина, одетая в красивое сари, с прямыми длинными волосами, была Радхой. Кто собирался поделиться впервые на собрании Анонимных Алкоголиков. «Привет всем, гм… я не употребляю алкоголь уже 60 дней… и…» прежде чем она продолжила, люди на собрании начали аплодировать. Поначалу это беспокоило Радху, но её взгляд, устремлённый в пол, медленно встречался с людьми, которые казались искренне счастливыми за неё. Её губы расплылись в мягкой улыбке, пока она ждала, когда они прекратятся.

«Спасибо…». Она произнесла и продолжила: «Последние несколько дней были непростыми. Желание было сильным. Были ночи, когда я чуть ли не шла вперёд и приносила домой немного пива, — сказала она, выдержав паузу в несколько секунд. «Но я не знаю, почему я этого не сделал. Я действительно не могу сказать, что это Бог остановил меня. Я просто не могу. Но судя по тому, что я испытала, возможно, это была боль от пьянства, которая, вероятно, остановила меня от покупки алкоголя», — сказала она, почти как будто разговаривая сама с собой и понимая, как всё сложилось. «Тем не менее, хорошо, что я не пил.

Приятно быть здесь. Среди вас всех. У меня никогда не было отношений с людьми, которые казались искренне счастливыми за меня. Им всегда было нужно что-то или другое, чтобы они знали… быть рядом со мной. Так что да, 60 дней!» Она сказала, заставляя себя быть мотивированной, и сказала: «Спасибо всем за внимание, вы, ребята, потрясающие», — сказала она, и снова комната наполнилась аплодисментами и заверяющими кивками мужчин и женщин, которые разделили пространство.

Пока аплодисменты продолжались, Радха улыбнулась и села на своё место. На душе стало намного легче от того, чем она успела поделиться. Под своим сари она скрестила ноги. Приглушение отчаяния, чтобы пописить. С тех пор как она бросила пить, её навязчивая личность переключилась на еду и секс. Она понятия не имела, почему голод и похоть овладели её разумом и телом. Радха начала заказывать 3 раза в день. Наполняет её шкаф закусками, печеньем и шоколадом. Кроме того, её еда была тяжёлой, от бирьяни до свиных рёбрышек, от пиццы до булочек, всё, что она делала, это сканировала места на своём телефоне и заказывала.

Кроме того, Радха обнаружила, что прикасается к себе слишком много раз в день. Ощущения были слишком интенсивными, почти как когда она впервые открыла для себя удовольствие в подростковом возрасте. Вдобавок к ней вернулся её давно утраченный фетиш, радость, которую она испытывала, когда мочилась на одежду. В те дни, когда она пила, почти никогда не было времени, чтобы Радха держала свои трусики сухими. Либо она отложит свой визит в в*нную и потечёт, либо дома будет слишком пьяна и позволит природе перетечь в её одежду. Однако в трезвости ощущения были другими. Решение протечь ей в трусики было сознательным. Что она планировала поэкспериментировать в ближайшее время.

Радха, скрестив ноги, села и услышала, как ещё несколько человек поделились, и перед заключительной молитвой извинилась и ушла с собрания. Социальное беспокойство взяло над ней верх, и, пока она шла к своей машине, она остановилась. «Я не только успел на встречу, но и поделился. Почему я сейчас убегаю?» Она подумала про себя и закурила. «Может быть, я могла бы быстро поздороваться, это не кажется таким уж сложным», — подумала она и встала перед собранием, ожидая, когда участники выйдут.

Продолжение следует…

*001*2023-04-26 05:49

Глава вторая. Общение

На полпути сквозь её дым послышался далёкий звук смеха и болтовни людей. Радха затушила сигарету и быстро выдохнула последнюю затяжку. Её сердцебиение участилось по мере того, как коллективный шум приближался. — Просто уходи, ты не обязан этого делать! Эта мысль доминировала в уме Радхи. Прежде чем она успела что-то предпринять, появилась женщина чуть постарше, шедшая рядом с двумя другими хорошо одетыми мужчинами, и помахала Радхе. Автоматически её рука поднялась, когда она помахала в ответ. — Тебе следовало остаться до заключительной молитвы. Поверь мне, мы не кусаемся, — игриво сказала пожилая женщина. «Привет, я Ану, а это Рагху и Рам».

Ану была пожилой женщиной лет 40, одетой в джинсы, белую футболку и шлёпанцы. У неё были чёрные вьющиеся волосы, светлый цвет лица, сияющая кожа и большие активы. Рагху казался намного моложе. Мужчина лет двадцати, одетый в строгий костюм, похожий на человека, собирающегося на встречу сразу после работы. С другой стороны, Рам был старше Ану. На первый взгляд можно было сказать, что его присутствие немного пугало. Рост 188 см, фирменная деловая форма, опрятная обувь и ухоженное тело.

Радха улыбнулась и представилась. Эти люди, как ни странно, чувствовали себя очень приветливыми. Это был первый раз, когда она встречалась с ними, и как они могли быть такими дружелюбными. Что-то определённо не так, подумала она. «Хочешь выпить с нами кофе? Это место, которое мы часто посещаем по дороге. Хорошее кафе», — сказал Ану, приглашая Радху.

«Конечно, я был бы рад», — ответила женщина, и Рам сказал: «Извините, ребята, мне нужно идти домой. День рождения жены, надо быть его частью». Ану и Рагху обняли его, и он протянул руку Радхе, прежде чем уйти. «Возвращайся, это работает», — были его напутственные слова новичку, на что Радха сказала: «Я буду!».

— Итак, как прошёл твой день? — спросил Ану, идущий рядом с Радхой. Было 20:00 в Бангалоре (Город в Индии, поищите. Интересное место для жизни). Автомобили, велосипеды и грузовики выстроились в очередь, что привело к обычному движению в час пик. «Совсем без происшествий. Я взяла перерыв в работе на несколько месяцев, так что мне нечего, кроме как убить время», — сказала Радха, подводя итог своему дню в одном предложении. Потребность в мочеиспускании усиливалась, так как отчаяние теперь накатывало волнами. Радха мысленно планировала вернуться домой в отчаянии, может быть, заехать в MC D и слить немного мочи в трусики, ожидая еды.

Но сейчас всё кажется другим. Вот она, идущая рядом с двумя людьми, которых она только что встретила. «Используй это наилучшим образом, иногда хорошо, когда ничего не происходит», — тепло ответил Ану. «Я помню, какими трудными были мои первые дни. Мой разум был повсюду, но в конце концов он успокаивается. Я могу вас заверить», — добавила она. Радха почувствовала эту мгновенную связь. Как ни странно, Ану могла точно понять, через что она проходит. Будучи интровертом по натуре, Радха в данный момент мало что выражала. «Спасибо» — это всё, что она смогла сказать.

Рагху был занят отправкой нескольких электронных писем со своего телефона. Совсем недавно молодой человек устроился на работу в финансовую фирму. Учитывая тот факт, что он тоже был выздоравливающим алкоголиком, его одержимость и принуждение были сосредоточены вокруг работы. Необходимость получить одобрение от своего нового босса привела его на путь, на котором он решил, что быть доступным всё время было правильным решением.

На углу улицы было небольшое кафе. Простой декор, хорошее освещение и меньше людей. Ану взял на себя инициативу и подошёл к столу. Официанты приветствовали женщину и Рагху. Радхе было ясно, что они здесь завсегдатаи.

«Мере ко на, ек крепкий чёрный кофе» (мне крепкий чёрный кофе) сказала Ану официанту. «Муджхе эк арбузный сок» (я возьму арбузный сок), — сказал Рагху, а затем Радха сказала: «Кофе…». Официант принял заказ и вышел из-за стола, прежде чем подать три холодных воды. Радха очень крепко скрестила ноги. Хорошей вещью для неё была вывеска с надписью «Туалет». «Всего один кофе, и после этого я ещё смогу выполнить план», — подумала она и ухватилась за свою потребность.

— Какие планы на ночь? — спросил Ану. Обычно АА сопровождались намёком на токсичность. Несколько членов, проработавших в содружестве несколько лет, носили свою трезвость как почётный знак. Власть пробивается сквозь новичков, подстерегая их после первой встречи и поражая программой, как тонну кирпичей. Но когда дело касалось Ану, она была одной из немногих, кто предлагал или делился своим опытом только тогда, когда его об этом просили. У неё было 10 лет чистого времени, и она неплохо себя чувствовала как предприниматель.

«На самом деле ничего особенного… думал о том, чтобы взять немного еды и отправиться домой. Наверное, посмотришь фильм или что-то в этом роде и потеряешь сознание», — ответила Радха. «Вырубился, да? Старое словоупотребление «крепкий орешек», — забавно прокомментировал Рагху. Все трое рассмеялись, и напитки принесли.

Наполовину допив кофе, Радха почувствовала, что ей нужно пи-пи, чтобы обойти опасный уровень. Теперь у неё было два выхода: один — извиниться и воспользоваться уборной. Во-вторых, нужно было продержаться, пока она не допьёт свой кофе. Затем оплатите счёт и идите к её машине, чтобы выполнить её план. «А что, если я просто выпущу кого-нибудь сюда?» — промелькнула у неё в голове мысль. «На мне чёрное сари, немного бы точно не было видно», — последовала следующая мысль. Всё это происходило, пока она была частью разговора о раннем выздоровлении.

Возбуждение от совершения чего-то такого непристойного охватило Радху. «Я так могу относиться к еде! Не понимаю, почему я так много ем в последнее время. Я просто не могу, кажется… ты знаешь… — она замолчала и почувствовала тепло между ног, — Пойми, почему это происходит! — сказала она и улыбнулась. Прямо там, на глазах у двух человек, Радха тайком слила немного мочи себе в трусики. Мысленно она начала представлять, насколько большим будет пятно на её ярко-розовых трусиках. Её соски затвердели под соответствующим лифчиком, когда она быстро допила свой кофе.

Радха внезапно почувствовала тревогу. Нахлынули негативные мысли, когда она задалась вопросом, с какой стати ей делать что-то подобное. Вот она, встречает людей, готовых ей помочь и поддержать, и всё, о чём она может думать, это как мочиться в трусики. «Я немного опаздываю. Увидимся завтра, ребята, — сказала Радха. «Ага, мы тоже уходим», — ответил Ану и потребовал чек. После того, как счёт был оплачен, трое расстались после тёплых объятий.

Пока Радха шла обратно к машине, она немного успокоилась. Прохладный воздух помог ей почувствовать себя лучше. Последние несколько дней у неё были эти внезапные приступы тревоги. Она знала, что это были краткосрочные изъятия. Теперь в тишине, которая затянулась в машине, она сделала несколько глубоких вдохов и посмотрела на свои колени. Появилось красивое сари, покрывающее каждый сантиметр её кожи. Страсть снова взяла верх. Она мягко прикусила губу и расслабила мочевой пузырь. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, она не могла. Почему-то её мышцы не могли расслабиться. Улыбаясь про себя, Радха завела машину и выехала с парковки.

Продолжение следует…

