Проблемы Джоди с сантехникой

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-05-05 07:01

Джоди было около двадцати пяти лет, у неё были каштановые волосы, собранные сзади, и она была не очень худой и не полной. Она была хорошего размера. Ноги и бёдра достаточно большие, чтобы их нельзя было идеально скрестить, но грудь приятная. Она тоже была очень милой. В тот день на ней были узкие джинсы, чёрные туфли на высоких каблуках, обтягивающая чёрная рубашка. Её большие красивые глаза смотрели в бар. Это было её самое любимое место. Здесь у неё были первые воспоминания. Пробрался на первое свидание, поцеловал, «занимался» и завёл много друзей. Здесь она отмечала каждое повышение и новую работу. В тот вечер бар был полон. Это было в горах, вдали от цивилизации. Она была там со своим парнем, Джеффом. Джоди только что заключила крупную сделку с крупнейшим клиентом её фирмы. Её коллеги и босс Фред вывели её.

Джоди провела два часа, играя в бир-понг, и очень сильно проиграла. В то время как она выпила более дюжины наполовину наполненных одиночных чашек пива, она прикончила свою бутылку с водой. Она сказала своим сверстникам: «Ребята, мне это очень нужно, спасибо. Спасибо и вам, Фред». Затем она поцеловала Джеффа. «И, конечно же, мой любимый парень».

Фред сказал: «Джоди, ты это заслужила. Сегодня твоя ночь. Мы давно не выигрывали таких крупных и раздутых сделок». Услышав «вздутие живота», Джоди почувствовала, как её мысли дёрнулись… в её мочевом пузыре. Фред продолжил: «Джоди, ты смыла конкуренцию, как ливень». Нога Джоди двигалась вперёд и назад. В животе заурчало как сигнал. Джоди почувствовала дискомфорт в мочевом пузыре. В нижней части живота было тёплое давление. Она знала, что её мочевой пузырь был полон. Речь Фреда напомнила ей и усугубила ситуацию.

Джоди сказала: «Гм, Фред…».

«Позвольте мне закончить Джоди. Наша фирма теперь представляет собой волну силы. Океан». У Джоди было обеспокоенное выражение лица. Её ноги стали более беспокойными. Ей нужно было уйти от Фреда. Она и Джефф пошли к бильярдному столу, где другие играли.

— Привет, ребята, — поприветствовала она ребят. Они все поздоровались. Поздравляем Джоди с её большой победой на работе. Пока они играли, подошла официантка и спросила, не хочет ли кто-нибудь ещё пива. Пара сделала это, и она начала наливать им выше стаканов. Струя стекала в их чашки, брызгая. Мочевой пузырь Джоди как будто шевелился внутри неё.

— Детка, ты в порядке? — спросил Джефф, заметив её дискомфорт.

«Я думаю, что мои напитки, наконец, догоняют меня».

«В*нная там».

«Нет. Я могу подождать». Джоди не была поклонницей общественных туалетов. У неё не было застенчивого мочевого пузыря или чего-то ещё. Она просто ненавидела микробы. Ей нравилось быть чистой, совсем не покрытой какой-либо грязью. Пока игры продолжались, потрясающая попа Джоди, круглая и закрытая узкими синими джинсами, обнажала её щёки, вздымающиеся вперёд и назад. За это время, наблюдая за их игрой, она выпила с ребятами ещё пива. Отчаянный. Вот что бы охарактеризовать её. Джоди действительно нужно было уйти. — Э-э-э, — сказала она. Карканье от нарастания давления в мочевом пузыре. Джоди пошла в в*нную. Она пошла в дамскую комнату. Никаких линий. Три киоска, занято только одно. Она уже собиралась войти, но ей не понравился слабый запах засохшей, сплавленной со спиртом мочи. Классический запах туалета в баре. Она вышла из в*нной с полностью наполненным мочевым пузырём.

Она отвела Джеффа на танцпол, где играла группа. Они прыгали вверх и вниз под ритмы хард-рока. Она не замечала своего полного мочевого пузыря. Пока группа не взяла перерыв. Затем кипящее давление ударило её в нижнюю часть живота, между ног, как бейсбольный мяч попал туда. Джоди дико хотела пописить. Она должна была уйти. В настоящее время!

Джоди сглотнула и пошла в в*нную. Как только она открыла дверь, Фред схватил её сзади. Она даже увидела свободный прилавок, когда направлялась туда. — Джоди! он сказал. «Я должен произнести за тебя тост, прежде чем уйти. Пошли».

— Ммм, — взволнованно сказала Джоди. На её лбу начал выступать пот. Она немного попрыгала на месте. — Фред, мне просто нужно…

«О, если тебе нужно идти первым, иди вперёд». Джоди, наконец, собиралась пойти в туалет, но не хотела быть грубой. Фред был хорошим начальником. Она подумала, что мне действительно нужно идти. Никогда не пил столько в баре. Дерьмо!

«Давай произнесём этот тост», сказала она в страхе. Фред улыбнулся и подошёл к ним… от облегчения Джоди. Ей столь необходимое облегчение.

Фред поднял бокал, и бармен разлил, как ручей, лёгкое золотистое шампанское по бокалам посетителей. Джоди больше не могла пить. Она не была пьяна, но дико хотела пописить. Увидев льющуюся золотую жидкость, она подпрыгнула. Она пыталась контролировать это из-за смущения людей, которые знали, что она должна уйти. Она скрестила тугую ногу на высоком каблуке с другой. Включаю пару парней. Фред сунул ей в руку стакан большего размера, чем остальные.

«О, нет, спасибо, Фред. Я не могу больше пить…»

«Бред какой то!» — сказал он, вливая его внутрь. Большие глаза Джоди смотрели мучительно. Полная агония, когда она увидела и услышала плеск воды в своём стакане. Она хотела протечь, как бутылка. У неё было как минимум два шанса. Она почувствовала, что теряет контроль, и закусила губу, отводя взгляд. Она не могла пить это. «Мы никогда не добивались большего успеха, чем когда Джоди присоединилась к команде. Мы затопили конкуренцию, как дождь, заливающий поле битвы. Заливая и заливая», — почувствовала Джоди. ОНА ЭТО ПОЧУВСТВОВАЛА. О, нет! Все, кого я знаю, здесь. Это моя ночь. Я никогда не попадала в аварию, я умру от смущения.. Она про себя выругалась. Сегодня она надела свои самые узкие джинсы. Они были светло-голубыми, так что если бы она обмочилась, это было бы заметно.

Её чуть не стошнило, когда её живот расширился, джинсы надавили на мочевой пузырь, заставив мочу выйти наружу. Она крепко держала ноги. Фред закончил свою речь, и все подняли бокалы и выпили. Джоди не могла этого сделать. Она попыталась подавить его, но Фред настоял. «Давай, Джоди, ты чемпион. Пей». Все скандировали. «Пей! Пей! Пей!» Услышав эти слова, её мучения в мочевом пузыре усилились. Это должно было покончить с ней. После этого ей пришлось бежать в в*нную и молиться, чтобы она была доступна. Она закрыла глаза, почти плача от страха обмочиться на глазах у всех, и выпила шампанское. Она пила и пила, и это пронеслось сквозь неё, ударив по мочевому пузырю, но не в состоянии полностью получить его, так как она уже превысила свой предел.

«Извините меня, Фред, — сказала она. Расставив ноги, чтобы она могла идти, но держась крепко вместе. Фред удержал её на месте. «Боже, пожалуйста-».

«Джоди, ты должна сказать несколько слов, давай». Джоди закусила губу. Она была напугана, в боли срочности мочевого пузыря. Она посмотрела на в*нную. Нет линии. Она ещё могла успеть.

«Хорошо, гм, на самом деле ничего не было. Я… я просто сосредоточился на файлах и…» её мочевой пузырь сжался от боли. Это был мощный выстрел, который чуть не заставил её потерять сознание. «Я… всем обязан Фреду. Лучший босс и наставник на свете!» Она обняла своего босса, и люди зааплодировали. «Все давайте веселиться!» Они сделали. Она была свободна. Сердце Джоди вспыхнуло. Она побежала в в*нную и: «Чёрт!» Очередь стояла за дверью. У Джоди из глаза выкатилась слеза. Какая неудача, винить себя за то, что раньше не рискнула. Она могла уйти. Доххх! Почему я не пошёл раньше!!? Я не могу попасть в аварию!» Она вошла в очередь. Она была самой беспокойной в ней. Танцевала, двигая ногами вверх и вниз, скрестив руки на груди. Наконец она была в туалете. За ней никого не было. Люди снова наслаждались группой.

«Слава богу, я выдержу», — прошептала она себе. Полегчало, но незначительно. Она всё ещё была в отчаянии, как в аду. На одном из прилавков теперь красовалась табличка «НЕ РАБОТАЕТ». Девушка вышла из кабинки, вышла из уборной, не помыв руки. — Фу, — сказала Джоди. Она увидела туалет, и её мочевой пузырь автоматически начал освобождаться. Она поспешила, но мимо неё пробежала девушка, войдя в стойло. Джоди остановила её. — Нет-нет, я сейчас взорвусь. Девушка плакала. Затем вошёл парень и схватил Джоди за плечи.

«Извини, мы с моей девушкой… нам нужно поговорить. Дай нам минутку?» сказал парень.

Джоди положила руки на промежность. Она начала подпрыгивать, очень быстро. «Ни за что! Я всю ночь умирал от желания пописить!» Но парню было всё равно. Он вытолкнул Джоди.

«Она думает, что я мошенник, иди в мужской туалет. Мы быстро закончим». Он вытолкнул Джоди и закрыл дверь. Джоди толкнула её, но она не открывалась. Она сильно надавила, она должна была попасть туда СЕЙЧАС! Но он запер его изнутри. Джоди посмотрела в сторону мужского туалета. Линия, конечно.

Джоди засунула руки в узкие карманы джинсов. Ноги напряжены, двигаясь, когда она подпрыгивала. На её лице было выражение абсолютного страха и нервозности. Как она собиралась это сделать. Она почувствовала, как моча прямо над выходом прямо на её трусики и позволила всем увидеть испачканные джинсы. Надо идти, надо идти! Держи, держи, держи! Сама мысль о том, что её коллеги и другие люди в её любимом месте видят, как она заправляет джинсы, вызывала у неё такое сильное беспокойство. «Аааа, ооо!» Она сильно постучала в дверь. «Вы уже закончили?» Девушка, которая была в другой кабинке, открыла дверь. Конечно! Это было чудо облегчения Джоди. Джоди ворвалась внутрь, но парень снова вытолкнул её. Она топнула ногой по земле, издав звук хлопка пяткой. Она пробормотала: Она должна была уйти отсюда. Она вышла через двери бара и пошла к своей машине… её сердце упало при виде этого, и она перестала дышать. «Н-нет».

Какой-то придурок припарковал свой огромный грузовик сзади её машины, зажав её со всех сторон. Она оказалась в ловушке. Единственный способ избежать залитых трусиков, промокших джинсов и целой жизни позора перед всеми, кого она знала, — это туалет в баре. Она ворвалась обратно внутрь. Женский туалет был открыт, очереди не было! Она бежала так быстро, как только могла на этих каблуках. В этот момент вышла женщина-бармен и заперла дверь. Она повесила на него табличку, от которой Джоди чуть не вздрогнула: «ВНЕ ПОРЯДОК». В мужском туалете тоже был.

— спросила Джоди у бармена. — П-п-что, чёрт возьми, случилось с н-ванной? Её ноги мы внутрь в коленях. Руки в карманах, подпрыгивая. Всё её тело было напряжённым, горячим, а давление образовалось от ещё большей силы раздутой боли в мочевом пузыре. КРАСНАЯ ТРЕВОГА! ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ! Её красивые фиолетовые трусики с изображением бабочки на промежности. Они бы не выдержали такого количества водянистой мочи.

— Простите, мисс, — сказал бармен. «Канализационная система в наших холмах иногда засоряется. В неё всегда врастают корни, и, видимо, босс не успевает за ней позаботиться».

Джоди спросила: «Н-ну, когда снова заработают туалеты?»

«Вы шутите? Наши трубы прогорели. Грязь буквально в туалетах из подпорки. Я вам скажу, я рад, что это произошло после того, как ушли последние люди. ?»

Джоди чувствовала только ужас, безнадёжность и агонию. Она схватила себя за промежность и сжала ноги. Она пересекла их. Её мочевой пузырь стал настолько полным после нескольких часов питья и того, что её резервуар наполнялся НАМНОГО больше максимального, что она почувствовала, как её рука касается её живота, который расширялся, над талией её джинсов и ремнём. Джоди потела как сумасшедшая. Глаза слезятся. Она не могла поверить, что это происходит с ней.

Джефф подошёл сзади и напугал её. Она почти потеряла его. У неё почти выпало несколько капель. Она использовала каждую последнюю силу мышц. «Эй детка». Он сказал. «Ты в порядке?»

«Джефф, мне никогда не нужно было идти! Мне хочется писить хуже, чем когда-либо в моей жизни, серьёзно. Я не знаю, что делать, в*нные заперты».

— Почему ты не пошёл раньше?

«Я пытался, но мне не понравился запах, потом я попробовал ещё раз, но какой-то придурок выкинул меня, теперь это! Я…» Её мочевой пузырь начал разрываться внутри. Он вот-вот взорвётся. У неё были минуты… может, секунды. Она чувствовала, как Е¨ ТРУБЫ текут, Е¨ водопроводные трубы в её теле переполнены.

«Я тебя прикрою. Пойдём в лес. Можешь там пописить, я не буду смотреть. Всё будет хорошо».

Джоди ненавидела мысль об этом. Но какой у неё был выбор? Она собиралась лопнуть и унизить себя. Джоди начала тяжело дышать и вышла, скрестив одну ногу перед другой.

«Ты хитрый!» — закричала одна девушка. Она кричала на своего парня, того, кто запер Джоди в в*нной. «Ты мошенник, лжец», — крикнула она и ушла.

«Детка, давай!» — сказал бойфренд.

Девушка увидела Джоди и схватила её, потянув на себя. Джоди обратилась к Джеффу как крик о выживании. «Она тоже тебя слышала. Она знает твою сволочь. Скажи ему, девочка! Всем привет! Почему это случилось с Джоди?

О нет о нет о нет!!!! Джефф с ужасом наблюдал за Джоди. Она плакала, сзади по центру её ягодиц начало формироваться пятно. Её стены, удерживающие поток, рухнули. Ноги Джоди взорвались от давления мочевого пузыря, что вызвало спазм во всём её теле. «НЕТ, НЕТ… НЕЕЕЛИ!» Это крик, когда в Джоди вырвалась моча. На её передней и задней части повсюду ползали пятна. Её джинсы становятся такими влажными. Спазм привёл к тому, что пуговица на её джинсах оторвалась и вызвала более быстрое освобождение. Её мочевой пузырь всё наливался и наливался. Это не остановится.

Люди кричали. «О мой Бог!»

«Что за чёрт девушка!»

«Противный!»

«ХАХАХА, она писает сама!»

Некоторые парни смотрят в возбуждении. Джоди стала такой красной. Слёзы катились по её лицу, низ её рубашки был покрыт капающей мочой. Она растекалась под её пятками и повсюду, её ступни были испачканы и пахли мочой. Джоди была унижена. Она могла бы сделать это несколько часов назад, и она знала это. Она могла бы уйти, но не стала бы мириться с этим, и это стоило ей репутации в этом баре. Коллеги тоже видели. Как она встретит их в понедельник?

«Я… я…» Джоди плакала. Она закрыла лицо руками и убежала. Из бара. Спустилась с холма, оставив свою машину. Она так и не вернулась в бар.

Конец.

