Мокрый день моей подруги (История Sims 4)

Ред Симпсон

*000*2021-01-04 20:40

(Здравствуйте ещё раз, я вернулся с новой историей Sims 4, которая основана на комиксе Trina Hold it Hike от @WesternWets.

Как всегда, я надеюсь, что вам понравится, и обязательно дайте мне знать, что вы думаете об этом и какие истории вы хотели бы видеть от меня в будущем. История рассказывается с точки зрения Джонатана со светло-русыми волосами, в оранжевой клетчатой ??рубашке и со всех сторон ботаником, рассказывающим свою историю о том, как его девушка обмочилась во время похода.)

###

Итак, это я передаю привет своей девушке Луне, мы познакомились во время моего перерыва в Японии, и с того дня мы никогда не расставались, я никогда не думал, что получу кого-то такого милого, как Луна, но мои мечты сбылись. .

Хотя ей не нравится омораси, она дразнит меня тем, что мне хочется писить и даже сливать по видеозвонку, но сегодня всё было бы совсем по-другому.

Вы видите, что её родители дали ей билеты на эту эксклюзивную прогулку по городу под руководством проводника того дня Джеймса, который уже собирал людей для похода.

К нам в этом приключении присоединилась пара и мать с ребёнком, я думаю, сегодня было очень популярно.

«Хорошо, ребята, если вы хотите следовать за мной, мы можем начать поход», — кричит Джеймс, и мы все начинаем следовать за ним.

В начале похода особо нечего было сказать, кроме красоты природы и природной красоты Луны.

Мы все остановились на мгновение, пока Джеймс говорил о деревьях, однако я был зациклен на Луне, которая фотографировала себя и природу перед тем, как выпить чай со льдом.

День был очень жарким, поэтому я не удивился, что Луна налила себе вторую банку чая со льдом.

Вскоре мы достигли храма, и я увидел, что это было за зрелище.

«Этот храм был построен ещё в период Эдо, но странно то, что ни император, ни императрица не жили в этом храме, поскольку он использовался для охоты и мудрости».

Джеймс объясняет группе: «Я не мог не заметить, что Луна сейчас пила третью банку чая со льдом».

*Весь этот чай со льдом... он должен куда-то деться*, - подумал я, пока мы шли дальше.

Во время нашего похода мы умудрились потерять Оскара, немного полноватого Мужа, который был с Нормой, которая очень переживала за него.

«Он не просто удивляется вот так»? - говорит Норма.

«Не волнуйтесь, мисс, мы его найдём, есть признаки, которые помогут вашему мужу найти дорогу обратно», - утешает Джеймс.

Мне просто стало жалко женщину.

Тем временем я начал замечать, что Луна была не в себе, она немного извивалась и немного обдуманно двигалась, я сложил их вместе и решил, что ей ещё нужно пописить, ни сейчас, я решил прикинуться дураком и притвориться, что я не не вижу.

Вскоре мы прошли где-то полпути, где я заметил, что все немного ёрзают, в том числе и я, однако ребёнку вообще не нужно было пи-пи, и поэтому Луна согласилась присматривать за ним, пока остальные справляли нужду.

«Хе-хе, тебе нужно пописить», — насмехается ребёнок, когда Луна собирается схватиться за себя, я могу только представить, что один только шум делал, чтобы усилить её потребность в опорожнении собственного мочевого пузыря.

«Райан, веди себя хорошо, мама скоро закончит», — зовёт её мать.

«Верно… я думаю, мы все готовы продолжать», - вздыхает Джеймс, пока мы все идём к следующему месту осмотра достопримечательностей.

«Однако через 30 минут желание Луны помочиться вернулось, и оно было сильнее, чем в прошлый раз, я не знал, как она сдерживала столько сил, но мне было интересно наблюдать, как она извивается.

Наконец она открывается своей потребности.

«Мисс… мне нужно в туалет… где ванная?» — тихо спрашивает Луна, чтобы слышали только я и мать, только я делал вид, что не обращаю внимания.

«Ммммм, ну, ты вроде как смотришь на это, милый… если только ты не сможешь подержать его, пока мы не вернёмся в город», — отвечает она, не зная, что сказать.

Когда группа продвигается вперёд и направляется к городу, я замечаю, что Луне потребовалось больше времени, чтобы догнать их, клянусь, она чуть не согнулась пополам и вытекла на мостик.

Нам потребовалось ещё 30 минут плюс ещё 5, потому что Джеймс заблудился, но мы, наконец, вернулись в город, где нашли Оскара, выходящего из местного бара.

Норма ругала Джеймса после того, как она потеряла её и мужа во время похода, даже мать в гневе спросила, что бы он сделал, если бы её ребёнок потерялся, это дало Луне шанс доковылять до меня.

Она сразу же выпрямилась, как только я посмотрел на неё.

«Эй, детка... ты в порядке? Ты весь день ёрзаешь», - спрашиваю я её и прежде, чем она отвечает.

Её мочевой пузырь, должно быть, наполнился шипами, потому что она начала танцевать, но изо всех сил старалась сохранить хоть каплю скромности, отказываясь держать себя в руках.

«Мне нужно… пописить, мне так сильно нужно пописить… Я… я даже не могу ходить… Я… я настолько сыта», — хнычет она, отбрасывая свою скромность и сдерживая себя.

«Не двигаясь и не говоря ни слова, она закрывает глаза, её тело дрожит, и она издаёт тихий стон.

Она смотрит на меня и с облегчением улыбается, когда её шорты внезапно темнеют, а ноги промокают от собственной мочи после нескольких часов удержания. Моя девушка попала в аварию.

Она внезапно вздрагивает, как будто проснулась, когда понимает, что только что сделала.

Её лицо было слишком большим для меня, когда я долго обнимаю её.

— Ты так хорошо справилась… — шепчу я ей на ухо.

«Это был лучший день», - дрожащим голосом шепчет она, прежде чем добавить.

— Думаю, я понимаю, почему ты так любишь Омо.

Конец

(Я до сих пор не понимаю, почему изображения добавляются, когда я их не добавляю, если кто-то может сказать мне, как это предотвратить, я был бы признателен)

Отредактировано Редом Симпсоном 4 января 2021 г. (см. историю редактирования)

*003*2021-01-05 00:43

Я могу снова использовать Луну и Джонатана в будущем, мне нравится тот факт, что вам, ребята, это нравится.

