Хор отчаяния!
	(женское отчаяние)
Автор: Рик Диксон

*000*2018-04-09 20:12

ПРИМЕЧАНИЕ!!!!! Итак, год назад или около того я написал эту историю по главам, но она была слишком нереалистичной и стала неряшливой, так как я не знал, куда идти. Он так и не был закончен. Таким образом, хотя персонаж и некоторые события одинаковы, предпосылка отличается. История переработана как одна ДЛИННАЯ ЭПИЧЕСКАЯ часть. С окончанием. Это ВС¨ ФИКЦИЯ. Ничего из этого не реально. В нём есть одна нереальная часть, вы узнаете когда. Надеюсь, вам понравится.

В Университете Дженкинса была ночь, и весь кампус был практически закрыт, но парковка была переполнена. Это было выступление женского хора Дженкинса, которым руководила г-жа Калвики в возрасте около тридцати с короткими каштановыми волосами, одетая, как и остальные её двадцатилетние ученицы: узкие чёрные классические брюки, высокие каблуки (хотя Калвики из-за проблем с ногами пришлось носить девичьи чёрные туфли) и белую рубашку. На Калвики были длинные рукава.

Дженни, Джо и Никки были брюнетками. Волосы Джо были собраны в хвост, а у двух других волосы свисали. Никки была одета в белый топ без рукавов, чтобы показать свои длинные загорелые руки. У Дженни были классические брюки с тонкими белыми линиями, как узор на черноте. Лили была блондинкой среднего роста с волнистыми волосами, немного полноватой, но всё же чертовски милой и сексуальной в этом чёрно-белом топе с узором, чёрной юбке и туфлях на каблуках. Келси такая же, но с чёрными волосами, и Тайра, афроамериканка с крутым характером и короткими каштановыми вьющимися волосами. У неё и Дженни были самые круглые попы в узких чёрных штанах.

«Всё, пять минут», — сказала Эмили со сцены. Она была в съёмочной группе. Невысокая девушка в стиле панк-рок с чёрными прямыми волосами, в ту ночь была в чёрной рубашке и узких синих джинсах, закрывавших её маленькую, но красивой формы попу.

«О Эмили!» — сказала Тайра. «Попробуйте эти пирожные, которые Дин Макслайн приготовил для нас».

Дин Макслайн говорил с Калвики в углу. Макслайн была очень высокой блондинкой, которая в ту ночь носила высокие каблуки, узкие тёмно-серые брюки и оранжевую рубашку.

Эмили пожала плечами и взяла один, откусив то, о чём позже пожалеет. Всё бы так. Некоторые из их трусиков, а также. То, что их штаны были чёрными, не означало, что они скрывали вонь, грузы, которые могли упасть в отверстия и т. д.

— Девочки, — позвал Калвики. «Давайте на сцену».

Когда они начали расходиться, Макслайн отхлебнула ещё немного своего очень большого кофе с двойным сахаром. Она мельком увидела Тайру, которая на мгновение остановилась, держась за живот. Она выглядела немного неловко.

Однажды на сцене девушки выстроились в очередь. Аудитория была полна. Кэлвики прикончила третье пирожное, оно было таким вкусным, что скрыло случайный яд внутри. Все девушки чувствовали себя немного взволнованными, поскольку в нижней части их животов нарастало давление. Но не пописить. Макслайн отпила ещё кофе и вместе с Эмили наблюдала со стороны, как Калвики повернулся к зрителям.

— Леди и джентльмены, — сказала она.

— Ты только что предположил наш пол? — крикнул кто-то из аудитории.

Калвики проигнорировал это. Она продолжила: «Сегодня вечером я с большим удовольствием представляю вам выступление этих прекрасных дам. Мы всё ещё… Эрг!» Калвики застонала, схватившись за живот, когда пронзила резкая, горячая сжимающая боль. Её тугие ноги в коленях повернулись внутрь. «С-прости».

Пока Калвики продолжал, Эмили сбоку сказала: «Интересно, о чём это было. С ней всё в порядке?»

Дин Макслайн сказал: «Она находится там, где я хочу, чтобы все были. У нас есть профессионалы, которые хотят инвестировать в нашу школьную художественную программу. Всем нужно усердно работать и пройти сегодня вечером».

Эмили пожала плечами. Они должны были произвести впечатление. «Дин Макслайн, что ты-ОООО!» Эмили застонала, пригнувшись и держась за живот. Её ноги, оставаясь вместе, плотно сжаты. Она почувствовала тяжёлое, жгучее чувство, которое она узнала. — Что… что это было?

Макслайн ещё больше отсосала свой большой кофе. «Ингредиенты торговой марки Powerscrap добавлены в мои пирожные».

«Powerscrap? Разве это не индустрия здоровья? С похудением. Какой ингредиент?»

«Что-то гарантированно вычистит желудок».

Эмили замерла, и её глаза расширились. Её губы задрожали, когда она почувствовала, что боль усиливается. Глядя на девушек на сцене, она могла сказать по их лицам, что они тоже испытывают какой-то дискомфорт.

Эмили сказала: «Дин, почему ты это сделал?»

Макслайн раздражённо постучала ногой. «Это для того, чтобы вычистить нервы из желудка. Расслабляться».

«Это не то, что означает очистить желудок!» Эмили чувствовала, что вот-вот взорвётся, когда коричневая тёмная сила пронзила её кишечник и попыталась выстрелить из её попы. Эмили встала прямо, сжимая ягодицы как можно сильнее. Она побежала со сцены в дамскую комнату зала. Это был туалет на одного человека. У них была маленькая школа, поэтому большинство туалетов были одинокими. Сэкономленные деньги. Она потянулась к двери и схватилась за ручку... ЗАКРЫТО!

— О нет, — испуганно сказала Эмили.

Подошёл Макслайн. «Теперь возвращайся к работе. Ты можешь уйти во время антракта».

Эмили ёрзала на своём месте рядом с дверью, запертой за которой был её ключ к облегчению и тому, чтобы не испачкать штаны унизительным публичным образом. «Дин Макслайн. Мне действительно нужно идти!» Она подпрыгнула.

Дин Макслайн продолжал притопывать ей ногой громче и сильнее, чем прежде, рукой упираясь ей в талию. «Я выпил три таких кофе за последний час, чтобы не уснуть. Я тоже должен идти, но это может подождать. А теперь давай, ты нужен нам на сцене. Я позову уборщика, чтобы он открыл туалет.

Эмили подпрыгивала слева направо, пока он шаркал ногами по полу, чтобы её тело могло попытаться сдержать растущую, жгучую ношу внутри. Она начала потеть. На её узких джинсах были видны растяжки внизу её круглой попки, так как её ноги оставались напряжёнными. Эмили посмотрела то влево, то вправо в замешательстве и паранойе. Она пискнула. Засунула руки в карманы, сжала пальцами внутреннюю часть интимной области и пошла назад с Дином Макслайн, её ноги были напряжены, а ягодицы в этих узких джинсах двигались взад и вперёд.

В этот момент мисс Кальвики была немного в отчаянии. Она знала, что ей нужно в туалет. Очень плохо. Она постучала дирижёрской палочкой по подиуму, подняла руки и щёлкнула, чтобы направлять девушек. Они спели «Жёсткое жёсткое давление». Слова напрягли животы всех бедных девушек.

Дженни и Тайра в узких чёрных штанах рядом друг с другом. У Дженни был рисунок белой линии, брюки Тайры были намного более узкими и менее сшитыми из ткани для платья. Попы обеих девушек держались так туго, что в их трещинах образовались узкие линии, и их штаны вошли внутрь.

Лили сунула руки в карманы, чувствуя, как расширяется её живот. Никки была такой же, но её руки были у её промежности, когда она махала туда-сюда и скрестила ноги. Келси крепко прижала руки к бокам. Джо был таким же. Она вспомнила, как сильно ей пришлось помочиться ранее в тот день, и чуть не обмочилась в исчислении. Теперь она столкнулась с проблемой какашек. Она не могла попасть в аварию.

Они перешли к своей следующей песне, и к этому моменту все девушки уже почти полчаса чувствовали, что им нужно ОЧЕНЬ плохо. Особенно Тайра. Её чувство поразило её ещё до того, как они вышли на сцену. Дин Макслайн допила остатки кофе. Макслайн посмотрела на Эмили и закатила глаза. Эмили скрестила ноги и присела, согнув колени, подпрыгивая вверх и вниз. Она работала весь день с раннего утра, и ей пришлось выпить пару энергетических напитков, чтобы поддерживать себя в тонусе. Бедняжке казалось, что она разорится в любую секунду.

В зале женщина встала, почувствовав, что их напитки за ужином догнали их. Люси с тёмными волосами и какими-то пухлыми ногами в чёрной юбке шла в туалеты. На ней также был тёмно-розовый топ и чёрный жакет, и ей было около тридцати. Она добралась до в*нной и схватилась за ручку двери. Заблокировано.

Она постучала. Голосом дискомфорта: «Извините, там есть кто-нибудь?» Люси снова постучала, почувствовав бурчание в животе. «Привет? Это занято или нет? Мне действительно нужно идти».

Через сорок пять минут, четыре песни, наступил антракт. Зрители аплодировали, но это ничего не значило для тех, кто на сцене уже совсем сошёл с ума, готовый взорваться в своих трусиках и красивых штанах.

Эмили с трудом закрыла занавес, а Калвики и девочки убежали со сцены в туалет.

Эмили сказала Макслайн: «Ты впусти нас сейчас».

Макслайн кивнула с лёгким раздражением, и они ушли.

Эмили знала, что скоро спустит штаны, если не позаботится о делах. Она держала свои ягодицы вместе, когда острая порция какашек, способная уничтожить её трусики и джинсы, мучительно пыталась врезаться между её попой. Она замерла от ужаса. Хор девушек стоял позади очень отчаявшейся Люси. Люси сунула руки под юбку, чтобы заткнуть свою мочу, которая была готова лопнуть и покрыть пол жёлтой лужей. Позади быстро подпрыгивающей Джо, затем Лили, Келси, Никки, Тайра, а за ними — Дженни. Все девушки из хора перетасовывали ноги и ступни на месте, так как они были всего в нескольких футах от облегчения.

Мисс Калвики стояла в конце очереди, не веря своим глазам, с руками в промежности и ногами внутрь, пока они тряслись. Калвики сказал тихим, напряжённым голосом: «Это... нет... нет, нет!»

Макслайн покачала головой, когда её нога постучала и щёлкнула каблуками, когда у неё начался собственный дискомфорт в мочевом пузыре. Эмили натянула рукав Maxlines.

«Дин! Я не могу ждать в этой очереди. Я сейчас взорвусь. Мой желудок взорвётся».

Макслайн проигнорировала это и пошла открывать в*нную. «Ваш инструктор должен идти первым».

Калвики был в отчаянии. Но она покачала головой. «Нет. Пусть мои девочки пойдут первыми. Они усердно работали сегодня вечером». Все они любили Калвики.

Тут же ноги Люси зашаркали быстрее, и она подпрыгнула, как сумасшедшая. Её сиськи тряслись, когда её сиськи вздымались от стресса и пота. «О, я собираюсь поп, дай мне пройти!» Когда она вошла, её оттолкнула Эмили, у которой сработала телесная сигнализация. Красная тревога! Чрезвычайная ситуация! Эмили собиралась взорваться. Страх перед унижением был слишком сильным, чтобы думать о нём. Как она могла снова вернуться к работе или учёбе? Как мог любой из них, поскольку они все чувствовали ту же самую дилемму.

Но Макслайн удерживала Эмили, так как она не была первой. Эмили боролась, а девушки в очереди извивались и подпрыгивали, поскольку их потребность в освобождении росла. Люси отвлеклась, и какая-то старушка пробежала мимо них со своими десятилетними правами и заняла единственный туалет. Все они были потрясены.

За дверью Люси боролась с ручкой. Эмили сильно стучала. У Люси отвисла челюсть, когда она скрестила ноги, потому что почувствовала, что её тело наконец сдаётся. Она крикнула через дверь: «Быстрее уже!»

Джейми крикнул сзади: «Да, мы должны скоро вернуться».

Они услышали смыв в туалете, и это ещё больше усилило их отчаяние, хотя им и пришлось покакать. Знание того, как может звучать их облегчение, заставило их захотеть сдаться в своих трусиках и штанах. Никки чуть не потеряла сознание от пульсирующей боли. Лили подпрыгнула и заплакала настоящими слезами.

Дверь открылась, но для Эмили было уже слишком поздно. Это происходило сейчас. Она бежала от всех. Она быстро мелкими шажками спустилась по лестнице. Она простонала: «Ах, ах, а. Э-Э-Э-А!» Она ударилась всем телом о двери и вышла на улицу, расстегнула джинсы, оказалась за кустами и буквально за секунду до выхода. НО.... перед ней вспыхнули огни. Она быстро встала и застегнула джинсы, груз всё ещё был внутри.

Это была полиция кампуса. Полицейский, он сказал: «Мисс. Что вы делаете?»

Эмили вспотел. «Я?!? М-м-м-м, я просто искал очки, которые потерял здесь раньше». Её ноги плотно скрещены. Она понятия не имела, как держится во всём этом. Она положила руки на бёдра. Ей буквально казалось, что живот вот-вот разорвётся на коже и забрызгает всё вокруг.

Полицейский бросил на неё подозрительный взгляд.

Люси не вошла внутрь. Джо оттолкнула её, вошла и выплеснула всё наружу, избежав досадной аварии. Глаза Люси наполнились слезами, и она закусила губу, когда увидела, как кто-то в конце коридора сделал глоток из фонтана, и увидела, что потоки предвещают смерть трусиков. Дин Макслайн стояла в нетерпении, крепко засунув руки в карманы, и сильно постукивала ногой по пятке, сжав ноги вместе.

Макслайн увидела, что у них есть время только для того, чтобы уйти ещё на одного человека. «Забудьте о очереди. Я выберу, кто уйдёт, прежде чем мы вернёмся на сцену». Девочки тряслись. Она указала на одного из них, поскольку Люси стояла на стороне, которую Макслайн игнорировала. Макслайн указала на одну из певчих. «Ты должен идти следующим». Но кто это был?

Эмили была снаружи, скрестив ноги в узких джинсах, её интимная зона распухла так же, как и живот. В её животе было сильное жжение, из-за которого она боялась, что взорвётся в любую секунду. Она собиралась, наконец, сходить в туалет в кусты, но теперь полицейский наблюдал за ней.

— Мисс, вы, кажется, немного нездоровы или что-то в этом роде, — сказал он.

Эмили тряслась. Она потела пулями. - Я-я... я в порядке, сссир. Она потёрла спину, чтобы расслабить мышцы. Её бёдра двигались взад-вперёд так медленно, как только могла. Она тихо сказала: «Я лопну, как водопад диареи, в моих трусиках». Этот страх унижения заставил её сердце биться чаще и перехватывать дыхание от беспокойства.

«Ты собирался пойти в туалет в том кусте? Ты же знаешь, что здесь повсюду камеры, верно? И это тоже незаконно».

Из глаз Эмили брызнули слёзы боли. Она сказала: «Нет, я не собиралась этого делать». Она умирала внутри.

Внутри Макслайн указала на………………………………… Келси. «У вас есть юная леди-одиночка. Вам нужно сосредоточиться. Идите сейчас же. Быстро».

После того, как дверь открылась, Келси вбежала туда и чуть не испачкала трусики. Когда дверь закрылась, Люси попыталась ворваться внутрь, но декан выставил ногу, чтобы заблокировать бедного члена аудитории.

Люси подпрыгнула, скрестив ноги. Она потянулась к лицу, когда пульсация агонии стала слишком сильной. Решила выйти на улицу, выбора не было, вытекло пару капель. «Я не успею! Я не успею! О, но я должен!»

Она ворвалась в двери снаружи и столкнулась с копом кампуса и Эмили, которые тоже дрожали от отчаяния. Люси вспотела, её ноги тряслись, а челюсть отвисла.

— Мамм, ты в порядке? — спросил полицейский.

Люси сказала: «Я в порядке, я просто… я», она изо всех сил пыталась совмещать слова и мысли. Она в ужасе смотрела, как сработали наружные разбрызгиватели. Капли летели в воздухе и плескались. Люси охватила вспышка боли. Люси склонилась над своей талией, так как боль была невыносимой, как водянистое пламя, пронизывающее её. Она держалась у двери. Эмили прикусила нижнюю губу и прижала руки к промежности.

Слёзы катились из глаз Люси. Это приближалось. Она почувствовала, как тёплое сияние течёт по её интимной части, и её трусики стали немного теплее.

«Мисс, возможно, вам нужно обратиться к врачу. Я позову, чтобы вам принесли жидкости». Слово «флюиды» причиняло ей боль, потому что оно было похоже на воду.

— Нет… — сказала она задыхающимся голосом.

Люди начали возвращаться внутрь, так как антракт закончился, и вокруг неё собралась толпа. Добрая полдюжины остановились и уставились на сопротивляющуюся женщину, которая вот-вот взорвётся. Она так испугалась и покраснела, как все эти люди, она, взрослая женщина, обмочится.

Сама Эмили скрестила ноги так туго, что джинсы обнажали её мускулы. Её кипящий живот извергался, когда он исходил из нижней части её живота с надутым животом. Она плакала, но сдерживала слёзы, как могла.

«Возьми немного воды». Кто-то протянул Люси бутылку с водой, и жидкость внутри потекла снизу вверх.

Люси заёрзала и сказала: «Аааа, остановитесь, пожалуйста!» Её мышцы ослабли, о бедная женщина, почему декан должен был запереть в*нную. Этой женщины даже не было в хоре.

Разбрызгиватели всё ещё работали, и она почувствовала, что начинает течь. И слёзы, и прочее. На Люси было сосредоточено больше людей, чем на Эмили, хотя обе они корчились от слёз и потели от отчаяния. Они должны были пойти ОЧЕНЬ плохо. Их трусики обречены.

«Пожалуйста… остановись. Позволь мне… о, ннннн НЕЕЕЕТ!» Тогда БУУУУМ! Мочевой пузырь Люси лопнул, и большой поток мочи эхом вылился из её горящего и опухшего интимного места. «Неееет!» Она плакала кровавыми слезами. Её трусики наполнились, промокли и немного спали с неё, когда горячая струя окрасилась в лужу вокруг неё. Её тело было краном, и люди закрывали рты, когда из неё выливались литры. Бедная женщина была так красна и плакала. Её ноги, ступни, каблуки, юбка и трусики испортились от влаги. Люди в городе, которые знали её и её, проходили мимо, помня об этом унижении. «Аааааа», — простонала она от боли. Смущение и недоверие вызвали панику, от которой бедная женщина упала в обморок в собственной луже мочи. Боже, она бы воняла, когда проснулась.

«Я должен вернуться к работе!» Эмили закричала, когда вид того, как кто-то ещё мочится, заставил её тело автоматически начать подавать сигнал тревоги и побуждение пойти в в*нную… за исключением того, что её тело было намного толще и темнее. Она распрямила ноги, побежала обратно к двери и заплакала, зная, что находится на грани серьёзного, постыдного несчастного случая. Она может пойти в в*нную в джинсах и трусиках. Её ноги всё ещё были напряжены в приватной секции, когда она сжала свои дырочки, когда таймер внутри вот-вот сработает. Одна рука крепко сжимала её промежность, другая упиралась в её попу.

Внутри отчаянный хор направился обратно к сцене, и Эмили добралась до двери, но она была заперта. Она потянула за ручку и упёрлась ногой в стену, чтобы открыть её. Давай ты! Боже, пожалуйста! Не позволь этому случиться со мной! Это не сдвинулось бы с места. Её туалет облегчения был заперт. Её ноги были сведены вместе, и одна из них поднялась к её груди на уровне колена. Шаг за шагом она отступала и чувствовала, что вот-вот потеряет его. «О, ах, е е ах!»

— Эмили, вернись сюда, — крикнул Дин. Пока весь хор, кроме Джо и Келси, корчился на сцене.

Дин Макслайн и Эмили сидели, наблюдая за выступлением хора. Голоса для большинства звучали так не по тону. Девочки были в большом дискомфорте и отчаянии. Джо и Келси были в порядке, потому что они пошли, но Калвики, хор, Эмили и даже сам декан были в отчаянии. У Макслайн был огромный кофе. Она сидела в своих тёмно-зеленовато-серых штанах, скрестила ноги и трясла ими, пока они смотрели. Она выглядела такой разочарованной. Её живот расширился на несколько сантиметров от огромных галлонов кипящих жидкостей, которые хотели вырваться из её тела, как солнечный огонь, в виде мочи.

— Стыдно, — сказала Макслайн. Она посмотрела на Эмили и закатила глаза.

Бедная Эмили. Её ноги были подтянуты к груди и плотно скрещены. Она потела как сумасшедшая и плакала. Каждую секунду ей казалось, что она вот-вот взорвётся, и каждый раз она сдерживалась. Но это не будет длиться вечно. «Я… не могу… больше… сдерживаться». Она застонала.

Лили спрыгнула со сцены во время выступления. Она рванулась, но была заблокирована Дином Макслайном. Лили скрестила ноги и заплакала.

Лили сказала: «Дин, пожалуйста, мне так надо какать!» Она покраснела от этих слов. О унижение.

«Теперь возвращайся на сцену», — потребовала Макслайн.

Лили всё время пыталась пробежать мимо, но Макслайн каждый раз перебивала её. Лили вернулась на сцену и встала со своими отчаявшимися товарищами по хору. Как бы плохо она себя ни чувствовала, все могли сказать, что бедные Тайра и Эмили были теми, кто вот-вот взорвётся.

У Тайры были скрещены ноги, её ягодицы двигались вперёд и назад, когда она дёргала себя за волосы. Её живот был в огне, и она уже потеряла пару капель и чувствовала, как её какашки выдавливают её щёки.

После того, как они закончили, у них был последний антракт. Эмили получила фору и как раз поворачивала за угол в в*нную. Это было видно, и она загорелась радостью... но хор мчался перед ней и отчаянно танцевал в строю.

Глаза Эмили увлажнились. Она так сильно собиралась нагадить в свои новые трусики.

— Дин, поторопись! — закричала Никки, стоявшая первой в очереди.

Декан открыл дверь, и Никки вбежала внутрь. Она сделала это.

Следующей будет Тайра, затем Лили, Дженни, Калвики и последняя Эмили.

Тайра танцевала, скрестив ноги. «О... мой... GGБоже!»

«Тайра, могу я вырезать спереди?» — умоляла Лили.

Тайра сказала очень саркастическим тоном, держась за промежность и извиваясь: «О, конечно, потому что мне не нужно идти или что-то в этом роде. Я не собираюсь полностью расплавляться в своих трусиках. пыль, и теперь я в порядке».

Никки вышла из в*нной. Как только Тайра повернулась, Лили вошла и сказала: «Спасибо!»

Тайра замерла, и её челюсть отвисла, когда дверь закрылась. Она боролась с ручкой. «Открой! Открой! О, пожалуйста, я больше не могу!» Тайра упала на землю, держась за живот, когда он издал громкое рычание, которое обожгло девушку изнутри.

«Ээээээ!» Дженни застонала в агонии. Её попа и передняя часть так распухли, что её модные штаны стянулись на них. Её загорелая кожа побледнела, когда она держала ноги вместе, а каблуки шаркали на месте. «О Боже мой, Боже мой, Боже мой ---- еееерррр!»

Калвики скрестила ноги и, держась за туловище, подпрыгивала. Бедный проводник только что купил ей наряд. Она посмотрела на своего босса Дина Макслайна, который стоял сбоку. Макслайн выглядела обеспокоенной, и её высокие ноги дёрнулись в коленях. Когда её правая нога согнулась над другой в колене, она откинулась назад, и её пятка свисала с её ступни. Её руки против её промежности. Макслайн был в отчаянии. Мочевой пузырь был полным, горячим, и его трудно было удержать.

— Эм, простите? — спросила женщина сзади. Её звали Александра, она была в обтягивающем красном коротком платье. Энна, блондинка в обтягивающей чёрной рубашке и тёмно-синих классических брюках. Потом Кейт, высокая блондинка, одетая в тёмно-синее платье с рукавами. Платье было коротким, на пару дюймов выше колен. — сказала Александра, когда она и двое других извивались. «Это не единственная в*нная, не так ли? Мы приходили сюда раза три, и она всегда была заперта».

Макслайн сказал: «Подождите, вы трое — музыкальные инвесторы».

«Да, мы много выпили раньше и пытались добраться до туалета, но он всегда был заперт».

Кейт скрестила ноги и вместе с Энной извивалась вверх-вниз и говорила: «Ооооо, я долго не продержусь!»

Александра сказала: «Может быть, нам следует уйти пораньше. Мы никоим образом не можем ждать в этой очереди и избежать несчастных случаев».

«Нет!» — сказал Макслайн. Она не могла потерять этих инвесторов. Когда Лили вышла из в*нной, выглядя расслабленной, Тайра уже собиралась вбежать, но Макслайн схватила её. «Пожалуйста, идите впереди нас. Вы здесь почти королевская особа».

Сердце Тайры упало. — Ни за что! Я… Но Макслайн повернула её и зажала ей рот рукой.

«Пожалуйста, дамы, вперёд». Макслайн чувствовала, что тоже лопнет в любую секунду.

«Спасибо», — сказала Александра, уходя в в*нную.

«О неееет!» — кричала Тайра. Её желудку хватило. Тайра попыталась продержаться дольше, но это было бесполезно. Её анус горел слишком сильно, как шипы, а ноги онемели и истощались. Она почувствовала, как её желудок треснул и сломался внутри. Она прикрыла рот от унижения, когда почувствовала, как её трусики быстро наполняются как твёрдыми, так и жидкими какашками. Вскоре после того, как она просочилась из-под её штанов. Она извивалась и пыталась остановиться, но её тело напрягалось всё сильнее и сильнее, и все попятились, увидев, как вокруг неё образовалась коричневая лужа. Осколки внутри него. Она не могла перестать плакать. Она побежала в в*нную, когда Александра вышла. Бедняжка Тайра пошла в в*нную в одних штанах на глазах у своих друзей и этих музыкальных легенд об инвестировании. Она сидела на унитазе, в беспорядке, и плакала. Заняв единственную в*нную комнату, в которой все снаружи так отчаянно нуждались.

Дженни извивалась вверх и вниз, держась за талию. — Дин Макслайн, — воскликнула она.

Макслайн сказала: «Тебе лучше потерпеть». Она крепко сжала ноги, держа руку на промежности, и постучала в дверь. — Тайра, иди сюда немедленно!

Дженни побежала. «Код красный!!!!» Она скрылась из виду и увидела в холле мусорный бак. Дженни скинула верх, спустила штаны и села на внутреннюю часть банки, пока её интимная зона горела от диареи и мочи. Её живот сдулся, и она расслабилась. Хотя хреново для следующего дворника. «Оооооьымся заработала она. Это было близко. Но чем она будет вытираться? «Что за?» О нет, её попа застряла в мусорном баке. Она не могла вырваться.

Два других музыкальных инвестора заёрзали, когда их мочевые пузыри расширились. О, как унизительно для них, легенд этой школы, мочиться на людях.

Мисс Калвики оперлась о стену и почувствовала, как её желудок взорвался. Она сжала ноги, чёрт возьми, чтобы удержать его. «О, неееет!» Успеет ли она? Пот лился с неё, как водопад. Секунду она не знала, но потом посмотрела вниз и увидела такую же чёрную лужу экскрементов, связанных со слабительным, выгоревшую из-под её штанов. Она так покраснела и заплакала, что по её декольте текли слёзы. Это было уже слишком, сильное унижение почти заставило её сердце остановиться. На коленях, вонючая, беспорядок и плач.

Эмили понятия не имела, как ей выжить, потому что в этот момент она почувствовала сильную волну боли, охватившую её тело. «ААА!» Боль была невероятной. Она услышала треск в животе. Она почувствовала, как её кожа натянулась, а живот стал круглым, как будто она была беременна своим кишечником. Имея такое маленькое тело, ощущение взрывающихся какашек было в каждой части её тела.

Дженни толкала и толкала, но её попа застряла в мусорном баке. Она застряла с поднятыми ногами, без штанов и изо всех сил пыталась выбраться. Часть зрителей подошла к торговым автоматам и увидела Дженни.

— О нет, — сказала она с тревогой.

Зрители смеялись и фотографировали бедняжку. Некоторые симпатичные школьные футболисты были частью этой толпы. Даже избежав унизительного несчастного случая, она в конце концов стала жертвой унижения. Она заплакала и закрыла лицо. «О, почему!» Извиваясь, она опрокинулась, мусорное ведро всё ещё торчало у неё на попе, и она бесконтрольно покатилась по земле, оставляя за собой коричневый след. Агония. Как она могла когда-либо пережить это?

Тайра осталась запертой в в*нной, её штаны и трусики были испорчены. Она была вся в грязи, и она плакала, чувствуя себя такой смущённой и неудачницей. «Боже мой, как я снова покажусь там? Я даже не могу добраться до своей машины, чтобы люди не увидели меня в этом беспорядке!»

Снаружи ждала Дин Макслайн, которая шаркала ногами на месте, крепко сжимая промежность. Высокая блондинка постучала в дверь, чтобы выпроводить Тайру. Пот от волнения заставил её тело дрожать. Она и сейчас проигрывала.

Дин Макслайн сказал: «Мисси, уходите сейчас же! Есть и другие люди, которые очень отчаялись». Затем Макслайн сказала тихим, хриплым голосом: «Я в том числе». Она не могла говорить, так как дискомфорт было трудно контролировать.

У Энны были скрещены ноги и руки по бокам, Кейт тёрла живот, пока её длинные ноги шаркали.

— Неужели в здании нет других туалетов? — спросила Кейт хриплым голосом.

Макслайн начала потеть. Нервы усугубили боли в полном мочевом пузыре.

Макслайн сказала: «В его кабинете есть туалет смотрителя. Но у меня нет доступа к нему».

«Дин Макслайн!» Эмили взвизгнула в агонии. Её живот был настолько полным, что выпирал из-под рубашки, обнажая пупок на бледно-белом животе. Её губы дрожали, а глаза наполнились слезами, когда сильный импульс боли эхом прокатился от её живота по всему телу. «Я попаду в аварию!» Эмили была самой маленькой из них и испытывала сильнейшую боль. Она же держала его дольше всех. Она уже почувствовала пару тёплых капель в своих трусиках. Некоторые просочились.

Энна подбежала к двери в*нной, её штаны были туго натянуты на попе. Её штаны тоже обтягивали распухшую промежность. Капля попала ей в нижнее бельё, и она почувствовала, как капает на ногу. Энна колотила в дверь, как сумасшедшая.

Она сказала: «Мисси, впустите нас, пожалуйста! У нас не может быть несчастного случая, мы профессионалы, и это коснётся всех».

«О... о нет», закричала Кейт. Она крепко сжимала промежность и ноги. «О нет, о нет, НЕЕЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, НЕЕЕЕТ!» Её платье мгновенно потемнело, когда её мочевой пузырь лопнул, и из неё вытекли реки мочи. Из-под её платья текли ручейки, она прикрыла рот и заплакала от унижения.

Дин Макслайн терпеть не мог, когда другой человек обмочился. Это причиняло ей агонию! Она держала промежность обеими руками и тряслась взад-вперёд. Все остальные извивались и подпрыгивали, держась за руки. У Эмили были скрещены ноги, скрещённые вместе, руки скрещены на животе и груди. Она прикусила нижнюю губу, чувствуя, что вот-вот сдастся.

«Ах, ах, эээ!» — в ужасе закричала Энна. Её желудок болел, как будто в огне, когда её взорвавшийся кишечник выбрасывал кучу какашек и мочи, которые быстро наполняли её штаны. Несчастный случай на глазах у её собратьев-легенд. Она не могла сдержать выброс груза. «Ой, ой, ууу!»

Кейт и Энна бежали в унижении. Эмили подпрыгивала в агонии, когда из её штанов вышло ещё два коричневых струй. На её джинсах, которые стали немного влажными от пота, виднелась тонкая полоска. Она не могла больше ждать.

Мочевой пузырь Дина Макслайна был размером с Европу. Он пульсировал горячей, острой болью во всех направлениях. Было трудно удержаться и сосредоточиться. Затем внезапно эта горячая, острая боль пронзила её тело. Вверх по середине от её девичества, обе стороны расширялись с болезненным, наполненным мочевым пузырём. Её ноги сомкнулись, ступни шаркали из стороны в сторону, когда она потянула себя за волосы в поту и слезах, прежде чем схватиться за промежность. «Аааа! Что… что происходит! Она думала и думала. Может ли это быть той редкой инфекцией мочевого пузыря? Где мочевой пузырь соединяется со всеми клетками тела, и если мочевой пузырь взорвётся… то же произойдёт и со всей ней. Она позвонила своему врачу и спросила, что показали результаты анализа крови. Она услышала результаты и в ужасе уронила сотовый телефон. «Нет, нет, НЕЕЕЕТ! Этого не может быть». Поднялась паника за её жизнь. Прямо перед тем, как она снова постучала, поскольку они с Эмили были единственными, кто остался, Тайра вышла из в*нной с белым платьем вокруг её ягодиц.

Но они пригляделись и увидели, что платье сделано из туалетной бумаги. Тайра сказала: «Я спустила штаны в унитаз. Это было так унизительно. Ты разрушил мою жизнь». Она посмотрела на Дина, когда сказала это. Затем повернулся к Эмили. «А ты!» Она снова и снова тыкала Эмили в огромный живот, что вызывало у бедной девушки приступы боли. «Вы наш работник сцены. Вы должны следить за тем, чтобы подобных вещей не происходило».

Эмили заплакала. Это было так несправедливо. — Но это не так. Тайра ушла до того, как ответила, и повернулась к туалету.

Эмили и Дин Макслайн, оба готовые лопнуть, с ужасом наблюдали, как унитаз, забитый штанами Тайры, переполнялся. Вода лилась сверху и заливала пол, смешиваясь с месивами каждой женщины, которая не успела вовремя. Эмили было так больно, что она опрокинулась.

Дин Макслайн не мог в это поверить. Её мочевой пузырь расширялся всё больше и больше. Каждый мощный импульс агонии разрывал её тело всё сильнее. «Это не может быть правдой!» воскликнула она. Она плакала и тряслась, не в силах осознать серьёзность своего положения. Это не могло быть её концом… не так ли? Она собиралась пописить в первый куст, который она нашла снаружи. Она свернула за угол одновременно с уборщиком со своей шваброй, и конец палки швабры попал Дину Макслайну прямо в мочевой пузырь. Стрела попала в воздушный шар. Этот случайный тычок послал волну огня, как никто другой, через Макслайн, которая чертовски пострадала, когда её разорвало надвое давление её лопнувшего мочевого пузыря. Она пыталась кричать, но не могла говорить из-за того, что её мозг поджарился, и, как в мультфильмах, БУМ! Дворник отпрыгнул назад. Он не мог поверить своим глазам. Всё, что осталось от Дины Макслайн, это её разорванная одежда и большая жёлтая лужа. Она ушла.

Дворник убрал беспорядок.

Эмили больше не могла терпеть. Чёрт, она больше не могла этого выносить. Её джинсы врезались в её раздутый, наполненный какашками живот, который был похож на груз огня, который также хотел выстрелить из её попы. Каждые несколько минут она немного пукала. Боль была постоянной, как и страх перед унижением. Она лежала на земле на боку, дрожа от боли, булькавшей внутри неё. Её ноги были плотно скрещены, как твистер. Ягодицы напряглись, но стали номером, и она так сильно вспотела после такого долгого стресса, что её рубашка и штаны стали теснее, что сделало это ещё хуже и ещё более неудобным. «Пожалуйста… пожалуйста…» умоляла она вселенную. «NN… не так». Она ползла на боку, пока говорила это. Её сердце бешено колотилось от этого надвигающегося несчастного случая.

«Эмили!» Джо, одна из счастливиц, сказала ей. Она подняла Эмили с пола и сказала: «Где Дин Макслайн? Нам нужно, чтобы она сделала заключительное объявление перед аудиторией».

Эмили только тряслась. Не могу говорить.

«Ну, если её здесь нет, это падает на тебя. Ну давай же!»

Эмили покачала головой. Она сходила с ума, но не могла говорить. Боль заставила её замолчать. Она собиралась иметь графическую аварию. Это не могло произойти на глазах у каждого друга, одноклассника и учителя. НЕТ! Эмили тянула и тянула, но бесполезно. Все её силы были израсходованы, и она знала, что теперь уже никогда не выживет. Она была выброшена на сцену, едва схватившись за себя. На неё сияли огни, она неудержимо тряслась и плакала, не в силах поверить в это или принять её веру. она медленно, бесконтрольно выпускала его в штаны прямо перед публикой, застывшая от страха и не в силах пошевелиться от боли.

Когда маленький пердун вырвался, люди повернулись к другому крику и увидели, как Дженни катится в мусорном баке на сцене, переворачивается, а глаза Эмили расширились от ужаса. Дженни, не контролируя себя, перевернулась и врезалась в бедную Эмили, попав ей в живот. Этот маленький пердеж тут же разразился громким взрывом, когда водянистые, тёмные кишки Эмили графически вырвались из её тела. «НЕЕЕТ!» — закричала она в агонии смущения и боли от горящего ануса. Её джинсы затопило, а на ногах образовалась корка, поскольку джинсы расширились и порвались в некоторых местах. Её джинсы из обтягивающих синих превратились в раздутые коричневые слои нечистот. Её трусики из светлого и чистого стали тёмными и вонючими, а теперь липкими и прилипали к её попе.

Она должна будет очистить его позже. Какашки даже взлетели вверх и покрыли верхнюю половину Эмили, а также часть её лица и волос. Когда она упала, её кишки, настолько близкие к тому, что их удерживали достаточно долго, чтобы, по крайней мере, избежать этого, прошлись по стенам сцены, по полу и даже задели некоторых людей в первом ряду. А именно жена президента университета. Когда это случилось, те две минуты, когда Эмили не могла уползти, покрытая своими коричнево-чёрными какашками, похожими на нечистоты, не могла понять. Она лежала на сдувшемся и тонком животе и плакала так громко, что не могла остановиться. Самая неловкая авария, которая могла случиться с девушкой из колледжа. Оставшиеся какашки брызнули небольшим фонтаном из её попы, как один из тех фонтанов на шоколадной фабрике (фуууу). «О… о боже… ПОЧЕМУУУ!» Эмили заплакала.

Публика освистала, задохнулась от ужаса, а девушки из хора ушли, не в силах придумать, что делать, поскольку сцена выглядела так, будто кто-то разлил повсюду несколько кастрюль с фасолевым супом и перцем чили. Как всё это поместилось в этой маленькой двадцатилетней девушке, которая этого не заслуживала.

Два дня спустя, на выходных, Эмили лежала дома в постели и плакала. Её живот всё ещё болит из-за травматического опыта, но врач сказал, что она должна поправиться на лёгкой диете в течение пары недель. Она была в синей пижамной рубашке и штанах и жёлтых носках с единорогами. Она убрала с глаз короткие чёрные волосы, не в силах перестать плакать. То, что произошло, было во всех новостях. На самом деле, авария с Эмили была настолько постыдной, что она не только вызвала у неё бурные мурашки и мурашки от унижения, но и была слишком смущена, чтобы выйти на публику. Её авария была настолько огромной и унизительной, что другие люди, у которых они были в ту ночь, даже не упоминались. Она нуждалась в утешении.

Эмили позвонила своему парню. Никто не ответил. Она попробовала своих школьных друзей. Никто не ответил. «Что за?» что происходило? Эмили заглянула в Интернет и была потрясена, увидев, что её парень и друзья удалили её из друзей в социальных сетях. Она даже была популярным хэштегом под названием PoopGirl. Она тряслась, плакала, не в силах осознать их отказ, вызванный желанием преодолеть унижение, проводя с ней время. Она даже получила электронное письмо из своего колледжа. Она была удалена из их посещаемости, другими словами ИСКЛЮЧЕНА! Тот несчастный случай также унизил школу. И часть её кишок попала на жену президента университета. На ней всё сделали. Это была вина Дина Макслайн, но она всё ещё пропала.

Ни парня, ни друзей, ни школы… ей придётся изменить своё имя и цвет волос, чтобы начать новую жизнь. Она закрыла лицо руками. «Почему, почему, почему, почему, ПОЧЕМУ!» Пробил её подушку, и лежал в её страдании.

Но, может быть, однажды это будет лучше.

КОНЕЦ.

*003*2018-04-10 13:38

Всем спасибо! ?

