Привычка моей подруги к походам

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2022-07-30 13:00

Всем привет! Я вернулся с другой историей, но на самом деле я не хочу, чтобы эта была лишь одной частью, как предыдущая. Если это закончится просто коротким рассказом, меня это устраивает, однако я хочу рассказать немного предыстории главной героине и её причине её привычки. Не знаю, как далеко зайдёт эта история, но посмотрим.

Часть 1: Установка лагеря

Я познакомился с Келли на втором курсе старшей школы, и каким-то образом наши отношения выдержали испытание временем. У нас был пятый год знакомства, и мы хотели как-то это отметить.

Я решил поговорить об этом с мамой Келли, и она дала мне хорошую рекомендацию: недельный пеший поход. В начале зимы это не звучало слишком привлекательно, но я всё равно привык к суровым условиям здесь, в Миннесоте, так что это было бы не так уж плохо.

Пока я планировал наш пункт назначения, одно место действительно выделялось: дымные горы Теннесси. Там меньше шансов, что нас занесёт снегом даже на большей высоте. Я сделал свои планы.

Как только я удивил Келли планами, мы назначили дату прибытия. После продолжительного полёта на самолёте и долгой ночи в отеле, наконец, начался наш первый день на тропе.

Когда мы направились в машину, Келли хихикнула про себя: «Правда, только одна бутылка с водой? Ты умрёшь от обезвоживания, Кевин! Я посмотрел на неё и не смог сдержать смешок. В правой руке она держала два кувшина с водой разного размера, оба были заполнены примерно на галлон. Это было единственной вещью, которая всегда удивляла меня в Келли: несмотря на её миниатюрное телосложение, она всегда делала упор на увлажнение и потребность в воде. Её потребление жидкости должно было быть в десять раз больше моего, но за всё время, что мы вместе, она ни разу не попала в аварию со мной. Это довольно ошеломляюще и жестоко; у неё было много моментов, когда она была близка к этому, но её мочевой пузырь выстоял, по крайней мере, когда я был рядом, но эй, может быть, на этой неделе всё изменится.

Мы решили начать рано в наш первый день, чтобы солнце не совсем вышло. Воздух был холодным и свежим, и вы могли видеть своё дыхание перед собой, но оно не было морозным. Как раз достаточно, чтобы обеспечить немного комфорта. Я всегда любил холод, и Келли была такой же: холод был тем, к чему мы привыкли в Миннесоте, и мы оба выросли, чтобы любить. Снег, в частности, был нашим любимым, поэтому мы надеялись увидеть его сегодня.

Пока мы шли по дорожке, я продолжал смотреть на Келли. Её тело продолжало раскачиваться взад и вперёд, а на лице было немного беспокойства, но она продолжала двигаться. Она, наверное, просто немного замёрзла. Однако я знал, что она не ходила в в*нную с тех пор, как мы ушли, и почти допила один из своих кувшинов с водой, которые она взяла с собой.

Я мог предположить, что она знала, что на тропе нет туалетов, и предположила, что она, вероятно, также знала, что ей придётся выставлять себя напоказ на публике. Сама Келли никогда не стеснялась выставлять напоказ свою потребность в моче, однако на этот раз, если ей действительно нужно было пописить, она выглядела так, будто скрывала это: неужели она не хотела мочиться на тропе?

Затем я получил свой ответ: «Эй, Кевин, я должен признаться, мы могли бы быстро сходить в кусты?»

Я улыбнулась ей: «Конечно».

Она повела меня куда-то немного в стороне от тропы. Она, казалось, действительно боролась сейчас, постоянно танцуя на месте. Она посмотрела на меня: «Теперь, пожалуйста, не обижайся на это, но…» она сделала паузу и начала садиться на корточки. Что она делала? Внезапно я увидел это. На промежности её леггинсов начало формироваться тёмное пятно, которое быстро увеличивалось. Размер её увеличился с четверти до размера кулака, поскольку моча продолжала выливаться из тела Келли в её штаны. Было слышно громкое шипение, сопровождаемое лишь звуками плавления сердца, когда Келли подавала жесты от удовольствия. Всё моё тело было контужено, я не мог реагировать на то, что видел. Моя красивая подружка сидела на корточках и мочилась в нескольких сантиметрах от меня.

Когда её поток замедлился, моё сердце продолжало колотиться в груди. Адреналин всё ещё действовал. Я посмотрел на свою девушку, которая посмотрела на меня и смущённо улыбнулась: «Наверное, мне нужно кое-что объяснить, не так ли?»

Спасибо за чтение! Я надеюсь, что вам понравилась эта часть, и я надеюсь продолжить её достаточно скоро.

*002*2022-08-10 19:40

Всем привет! Извините за некоторое ожидание, в это время года, когда я возвращаюсь в кампус для поступления в колледж, у меня всегда много народу, но у меня есть немного времени, чтобы попытаться продолжить свои истории. Надеюсь, вам понравится вторая часть; Я планировал эту часть до того, как планировал первую главу, поэтому надеюсь, что её будет интересно читать.

Часть 2: Обещание дочери

Прохладный ветерок дул на щёку Келли, на которой уже образовался красный пигмент от холода, которому она подвергалась. Её мать Бритни удивила её поездкой в ??прекрасный национальный парк Глейшер на её день рождения, и Келли была взволнована своим первым знакомством с национальным парком.

На самом деле Келли не была опытной туристкой, но она начала увлекаться этим к 5 годам, а теперь, в 12 лет, ей это было совсем не чуждо. С тех пор, как её мама развелась с её старым отцом, её мама могла проводить с ней время, когда она не работала моделью или не снималась в фотосессиях.

Люди всегда говорили ей, что ей повезло, что она похожа на маму, чего она ещё не совсем понимала. Келли часто смущало, когда мальчики пялились на неё в школе и как учителя относились к ней лучше, чем к другим ученикам. Она спрашивала у своей мамы, и та просто говорила: «Потому что ты замечательная девочка, дорогая!» Это всё ещё не изменило то, сколько внимания она получала за эти годы, и Келли чувствовала, что чем старше она становилась, тем хуже.

Поездки с мамой были тогда, когда она чувствовала себя в большей безопасности, а когда никого не было рядом, она чувствовала себя свободной, чтобы полностью выразить себя. Сегодня она и её мама должны были прогуляться по некоторым тропам у южного входа в парк, и Келли позаботилась о том, чтобы взять с собой в дорогу много жидкости. Пока у неё была с собой вода, она позаботилась о том, чтобы её мама принесла немного спрайта и фанты, когда они обедали.

Они отправились незадолго до полудня, и солнце освещало лицо Келли, когда она выходила из машины. Во время их первого похода она периодически пила из своей бутылки с водой, так как у них было много красивых видов на ледники в горах вдалеке.

Как только они остановились на обед, Келли почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Это не помешало ей побаловать себя своим спрайтом, так как у неё было около четверти литровой бутылки, которую они принесли. Она тихо подумала про себя, всё в порядке, мы просто найдём туалет по следующей тропе, до которой доберёмся.

По мере того как они продвигались по тропе за тропой, боль в её мочевом пузыре становилась всё сильнее и сильнее, туалетов не было видно. Келли чувствовала, что вес её тела становится всё больше с каждым шагом. Это начинало становиться мучительным. Она была не из тех, кто публично озвучивает свою срочность в в*нной, но она чувствовала себя комфортно, делая это рядом с мамой: «Эй, мама, мне действительно нужно в туалет, не могли бы мы попытаться найти в*нную».

Её мама выглядела так, будто она тоже время от времени меняла положение, поэтому Келли подумала, что она, вероятно, столкнулась с той же проблемой. «Вот, Келли, давай сойдём с дорожки, мне нужно тебе кое-что показать».

Бритни увела дочь с тропы в маленькое укромное место между парой сухих деревьев. Она жестом попросила дочь присесть вместе с ней. Она сказала спокойно: «Вы когда-нибудь видели, как люди писают в лесу?» Келли кивнула головой. Её мать ответила на её ответ: «Ну, я бы беспокоилась за этих людей, потому что люди в этом мире — подонки. Они пытаются воспользоваться вашим телом, когда вы находитесь в уязвимом месте, будь то взгляд на ваше голое тело, фотографирование его или ещё хуже, — она сделала паузу, чтобы неодобрительно покачать головой, — Итак, мне нужно ты пообещай мне кое-что. Отныне, если вам нужно пописить в походе, сойдите с тропы и залезайте в штаны. Мне не нужно, чтобы мою прекрасную дочь выставляли напоказ миру, особенно когда ты один. Ты понимаешь?»

Келли неохотно кивнула в знак согласия. — Но мама, как я теперь пойду?

Мама улыбнулась ей: «Я научу тебя. Прямо сейчас я хочу, чтобы вы представили, что находитесь в туалете, и просто расслабились. Просто расслабься».

Келли попыталась сосредоточиться и расслабить мышцы, но по привычке тут же напрягла их. Затем она снова попыталась расслабить их, на этот раз не сжимая их обратно. Теперь казалось, что моча ударилась о кирпичную стену, которая остановила её в нескольких сантиметрах от её уретры.

«Возможно, вам придётся попробовать вытолкнуть его. Нажимай так сильно, как только можешь». Слова её мамы были спокойными и уверенными.

Келли возглавил этот совет. Она толкнула изо всех сил. Сначала ничего. Потом она что-то почувствовала. Маленькая струйка начала смачивать её трусики. Сразу же это заставило её сжаться, чувствуя тяжесть своего мочевого пузыря. Затем она снова попыталась надавить так сильно, как только могла, но на этот раз из её клитора вырвался мощный поток. На этот раз она не сжалась, когда поток начал выливаться из её тела в штаны, увлажняя землю под ней. Чувство было странным, но странно утешительным, тепло омывало всю её и вызывало покалывание, которое отражалось по всему её телу.

Её мать улыбнулась ей: «Хорошая работа, дорогая! Сейчас моя очередь». Промежность леггинсов её мамы немедленно приобрела другой оттенок красного, когда моча начала выливаться из неё на сухие листья под ними. Её струя и струя Келли объединились, чтобы наполнить воздух успокаивающим хлынувшим звуком, который только смывал постоянный бриз. Поток Келли постепенно замедлялся, пока не остановился, однако Келли нашла в себе силы вытолкнуть ещё немного, к её собственному удовлетворению.

Поток её матери длился ещё добрых полминуты, пока, наконец, не остановился. Лицо её матери было наполнено облегчением и чистой радостью. — Видишь, разве это не удивительно?

Келли улыбнулась и кивнула головой.

«В любой момент, когда ты захочешь сегодня пойти пописить, просто дай мне знать, и ты можешь уйти с дорожки».

Келли и её мама снова вышли на дорожку, а Келли всё ещё чувствовала приятное тёплое, цепляющее ощущение вокруг своей области, от которого у неё по спине побежали мурашки. Я мог привыкнуть к этому.

Спасибо за чтение! Я надеюсь, что эта глава оправдала ваши ожидания, и я надеюсь выпустить по крайней мере ещё одну главу в течение следующих нескольких дней.

*005*2022-08-19 21:12

Спасибо всем, кто любит мои истории и даёт полезные отзывы, чтобы сделать мои истории лучше! Я постараюсь не отставать от историй, насколько это возможно!

— И вот так всё и произошло. Моя красивая подруга уставилась на меня, её красивые локоны касались её лица и время от времени попадали ей в глаза. Мой единственный ответ был действительно в тишине. Моя подруга Келли, девушка, которая никогда даже не производила впечатление человека, регулярно попадающего в аварии, годами нарочно мочилась в походах.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти правильные слова для ситуации. С одной стороны, если я изолью свои истинные чувства, она может быть возмущена моим интересом. С другой стороны, это было самое подходящее время, чтобы улучшить наши отношения и дать ей позитивное подкрепление, что то, что она делает, не было ненормальным и странным.

Я поймал себя на том, что наконец выплюнул слова. «Честно говоря, Келли, это потрясающе…» Я не мог найти больше слов, когда мой разум снова опустел.

«Это потрясающе?» Она смотрела на меня, улыбаясь, как будто подстрекая меня.

Я резко вздохнул, в этот момент у меня действительно не было пути назад. «Да, я нашёл это действительно горячим».

Её улыбка стала шире, на этот раз намного шире. — Значит, тебе нравится, когда я писаю в себя, а?

Было холодно, но я почувствовал, как у меня на лбу выступили капли пота. «Да…» — это всё, что я смогла выдавить.

Она наклонилась ко мне поближе и прошептала мне: «Тогда это ещё много чего». Это послало ударные волны по всему моему телу. Моё сердце начало делать сальто назад.

Келли нарушила краткое молчание, поднявшись и повернувшись ко мне задом, позволив мне насладиться видом очевидного мокрого пятна на её промежности. Затем она повернулась ко мне: «Нам пора идти?» Затем она сделала большой глоток воды.

Это действительно реально?

…

Наша следующая остановка была у небольшого водопада, который был не слишком далеко по дороге. Я принёс свой телефон для фотографий вещей, но, честно говоря, я был больше сосредоточен на том, что было передо мной. Келли была моим главным вниманием, и это сильно привлекло моё внимание, когда она начала немного извиваться после того, как мы взлетели.

Это действительно было зрелище: моя девушка намеренно сдерживала свою мочу, но знала, что собирается пописить в свои уже мокрые леггинсы. Она действительно устраивала для меня шоу.

Время шло, а её отчаяние становилось всё сильнее. Я предчувствовал неизбежное, когда, наконец, пришёл, когда мы достигли смотровой площадки водопада.

Её голос был спокоен, но слышен: «Детка, я больше не могу сдерживаться. Я собираюсь пописить сам». Она схватила меня за руку и повела к смотровой площадке, где мы нашли одинокую скамейку без смотровой в сторону водопада. В скамейке были маленькие дырочки, и я сразу понял, что сейчас произойдёт. Мы были одни, так что не было нужды скрывать или скрывать её мочи. Она посмотрела на меня: «Пойдём, сядем со мной?»

Я сел за ней, полностью игнорируя вид перед нами и вместо этого сосредоточившись исключительно на ней. Затем она положила голову мне на плечо: «Я так тебя люблю».

Я поцеловал её в лоб. «Я тоже тебя люблю».

Она вздохнула и раздвинула ноги. Затем я услышал знакомый шипящий звук и обернулся, чтобы увидеть, как мокрое пятно на промежности её леггинсов растёт и расширяется, а затем её моча падает через отверстия на скамье и падает на землю под нами. Она закрыла глаза и тяжело дышала. В этот момент всё, чего я хотел, это обнять её и никогда не отпускать.

Это было поистине сенсационно.

Спасибо за чтение! Надеюсь, вам понравился этот раздел так же, как и предыдущие два. Я попытаюсь найти ещё пару творческих способов расширить эту историю, так что следите за обновлениями.

