Экзаменационный стресс и дождливые ночи

Автор: Роза пишет

*000*2022-05-27 14:14

«Эй! (Т/Н)! Это оно? Вы закончили свой последний тест? Ваш сосед по комнате ухмыляется и поднимает два больших пальца вверх, пока вы в изнеможении бредёте в комнату. Ты игнорируешь её, падая лицом вниз на кровать со стоном изнеможения. Через неделю ты закончишь колледж. Прямо сейчас, после двух ночей подряд, чтобы закончить дипломную работу и подготовиться к выпускному экзамену по физике, единственное, чего вы хотите, — это спать.

Ваш сосед по комнате приседает в конце вашей кровати, игриво тряся вас за плечо. — Давай, — говорит она. «Вы не можете потерять сознание без праздничного напитка».

«Посмотри на меня», — бормочете вы, но понимаете, что это бесполезно. Вы садитесь, протираете глаза и убираете с лица волосы (сальные из-за того, что неделю были слишком заняты, чтобы принять душ). Вы никогда не бодрствовали для этого задолго до этого. Роботизированно вы берёте пиво, которое ваш сосед по комнате суёт вам в руку. Вы выпиваете его тремя огромными глотками, надеясь, что это заставит её уйти.

Вместо этого она протягивает тебе ещё пива.

— Как прошёл финал по физике?

«Клянусь богом, кажется, у меня были галлюцинации», — жалуетесь вы. На самом деле, вы всё ещё чувствуете это сейчас. Пиво в твоей руке похоже на сон. Это больше похоже на то, что происходит с вами, а не на то, что вы активно делаете. Это похоже на то, что рот, который открывается, принадлежит вам, и горло, из которого вытекает пиво, принадлежит вам, но какое вы имеете к этому отношение, по большому счёту?

«Я уверен, что вы справились с этим, как и со всем остальным», — говорит ваш сосед по комнате. — Серьёзно, за последние четыре года я не видел, чтобы ты что-нибудь напортачил.

Вы пожимаете плечами. «Наверное, я облажался не меньше, чем все остальные», — говорите вы, сдерживая отрыжку.

«Какого чёрта ты делаешь. Выпей ещё пива».

Третье пиво — это очарование, которое заставляет вашего соседа по комнате оставить вас в покое. Вы ложитесь в постели, не удосужившись снять обувь. Ты просто так устал! Всё, что вы хотите сделать, это спать, но это трудно по причинам, которые ваш оцепеневший от истощения мозг не может понять. Вы ёрзаете взад и вперёд в постели, чувствуя растущее давление и дискомфорт в нижней части живота. Это почти срочно, но вы слишком сонный, чтобы чувствовать срочность о чём-либо.

Каким-то образом вы засыпаете, но вскоре просыпаетесь от боли в мочевом пузыре. Что? ты сбивчиво думаешь. Потом: О, неважно. Дискомфорт проходит сам собой. В вашей комнате в общежитии обычно холодно, но вы согреваетесь. Удобное тепло начинается с промежности и стекает вниз по бёдрам и вверх по спине. Вы достаточно проснулись, чтобы знать, что это будет проблемой, но недостаточно бодрствуете, чтобы заботиться об этом. В подростковом возрасте вы были мокрыми в постель, но сейчас вам двадцать четыре, и вы не верите, что ваше тело предаёт вас вот так.

Что ж, приятно расслабиться и позволить своему телу делать то, что оно хочет, особенно после того, как вы боролись с ним, чтобы бодрствовать так долго, как вы это делали. Наверное, это просто глупый сон. Вы ни в коем случае не мочитесь в постель, будучи выпускником колледжа.

Словно издалека вы слышите хихиканье вашего соседа по комнате и ещё кого-то. Что бы ни. Вы полностью засыпаете ещё до того, как закончите мочиться.

Даже мокрой насквозь постели недостаточно, чтобы не дать вам уснуть, как камень, в течение следующих шести часов. Когда вы открываете глаза, свет выключен, и кто-то накрыл вас и ваши мокрые джинсы одеялом. Вы дрожите. У тебя болит голова. Ваш приоритет должен заключаться в том, чтобы привести себя в порядок, но всё, что вам действительно нужно, это согреться, чтобы вы могли спать. Вы недовольно вздыхаете и выбираете самый ленивый выход — снова намеренно обмочились. Хуже не бывает, и, по крайней мере, теперь ты достаточно согрелся, чтобы снова заснуть. Завтра вы столкнётесь с последствиями.

Упомянутые последствия приходят в виде промокшего матраса, кожи, липкой от мочи, и соседа по комнате, который ухмыляется вам, когда вы садитесь и осматриваете значительный ущерб, который вы нанесли себе за ночь.

«Я беру свои слова обратно насчёт того, что ты никогда не облажаешься», — незлобиво говорит ваш сосед по комнате.

Ты прячешь лицо в ладонях, не в силах встретиться с ней взглядом. Ваше лицо горит от смущения, хотя остальная часть вас холодна от несвежей мочи прошлой ночи.

— Был… здесь был кто-нибудь ещё? — спрашиваете вы, вспоминая смех, который либо слышали, либо слышали во сне.

«Несколько человек», — признаётся ваш сосед по комнате. «Но не беспокойтесь об этом. Никто тебя не ненавидит или что-то в этом роде. Честно говоря, я думаю, что мы почувствовали некоторое облегчение».

«С облегчением?» ты спрашиваешь.

«Ага. Ты как наш постоянный сверхчеловек, со своими оценками и всем остальным. Теперь, когда мы увидели, как ты намочил постель, мы знаем, что ты обычный человек, который совершает ошибки, как и все мы».

Вы не знаете, что об этом думать. Всё, что вы знаете, это то, что, когда вы встаёте, чтобы отправиться в туалет, чтобы помыться, вы чувствуете себя униженным, глупым и маленьким. Твои промокшие джинсы прилипают к твоей коже, и ты решаешь никогда больше не нарушать свой график сна. Один несчастный случай вы можете пережить, но это не то, из чего вы хотите сделать привычку.

Или это?

Было приятно перестать бороться и просто позволить всему случиться хоть раз.

——

Вот и всё! Также опубликовано на AO3. Получение обратной связи мотивирует меня писать больше.

