Художественный рассказ, основанный на моём опыте общения с девочкой ещё в школе.

Автор: RagingPython

*000*2019-03-04 18:10

Итак, когда я читал несколько рассказов ранее, мне вспомнился случай, который произошёл со мной несколько лет назад в средней школе. Я не очень хорошо помню первоначальные события, но я знаю большую часть того, что произошло. Однако за последние несколько лет я забыл много интересных подробностей, (хотя до сих пор помню бесполезные вещи вроде того, что в очереди были только девушки и что это был за урок) и то, что осталось, не делает отличная история. Тогда это было очень рано для моего фетиша, я не понимал его по-настоящему и не знал, что нас существует целое сообщество, и в целом у меня довольно плохая память. Поэтому я беру оригинальную идею и записываю её в фанфики, чтобы создать интересную историю, а другие могли насладиться моим опытом. По сути, это фанфик, адаптирующий некоторые реальные события многолетней давности.

Вступление:

Я учился на третьем курсе средней школы, иначе известной как девятиклассник, и в этот конкретный день ждал у туалета, чтобы воспользоваться им. В моей школе было (и до сих пор есть, насколько я слышал) невероятно глупое правило, согласно которому основные туалеты запираются во время уроков. Это правило существовало, потому что они регулярно подвергались вандализму, и, честно говоря, я могу понять, как они его применяют, однако, поскольку я выступал за всё время, проведённое в этой школе, были гораздо лучшие способы решения проблемы.

В результате этого правила довольно много людей (необычно, все девушки) передо мной ждали, чтобы воспользоваться единственной кабиной, которую они держали незапертой. Меня это не беспокоило, так как я думал, что смогу справиться с этим достаточно долго, и у меня был запасной план, который станет важным позже. Но в знак протеста против этого правила я всегда ждал, пока не закончится перерыв или обед, чтобы использовать их, поэтому я всегда тратил время урока впустую, и мне было всё равно, сколько времени я трачу впустую. Я считал это школьным временем, которое я использовал, поскольку я должен был делать работу, а не развлекаться на переменах. Это был четвёртый урок, и он длился около 20 минут.

Конец вступления

Глава 1:

Я не ожидал, что кто-то придёт и встанет в очередь, так как большинство людей просто стояли и ждали до обеда; причина, по которой я был там, заключалась в том, что мне нужно было идти в конце урока 3, и я решил, что я не должен чувствовать себя некомфортно в течение часа из-за школьных правил. Я пошёл на свой 4-й урок, английский, и сделал первые несколько заданий, чтобы мне было что показать в моей книге, а затем спросил учителя, могу ли я уйти. Учительница, которая ужасно справлялась со своей работой и, честно говоря, полная дура, сказала нет. Так что мне, будучи подростком, мне сказали, что мне всё равно, и я ушёл, как обычно в такой ситуации, и как я поощряю других делать это.

Пока я ждал окончания очереди, я был удивлён, увидев девушку на несколько лет моложе меня, которая спустилась в коридор, выглядя смущённой при виде меня и других девушек. Она выглядела так, словно старалась не показывать, насколько ей сильно нужно, и начала ходить по коридору, словно пытаясь отвлечься от мыслей. На самом деле я не знаю имени этой девушки; или даже если бы я узнал, что это было тогда. Я полагаю, что да, но, поскольку я астрономически плохо запоминаю имена (серьёзно, я когда-то дружил с кем-то в течение 4 лет, прежде чем я узнал их имя). Я полагаю, что просто забыл его. Поскольку я не знаю её настоящего имени, я назначу ей одно: Майя.

Какое-то время Майя казалась нормальной, хотя время от времени останавливалась и чувствовала себя некомфортно. Однако через какое-то время её потребность стала проявляться больше. Она перестала так много ходить, вместо этого сжав ноги вместе. Она также начала немного ёрзать, когда слишком долго стояла на месте. Я сидел на некотором расстоянии от ванной, на большом радиаторе, сделанном из прочного металла, который мог легко выдержать вес нескольких человек и был идеального размера для скамейки, даже со стеной позади него, которая выступала в качестве задней части. стула. Даже учителя использовали его как скамейку, поэтому было принято, что вы можете использовать его как скамейку. Майя подошла ко мне поближе, скорее всего, потому, что все остальные девушки стояли в очереди возле кабинки и довольно тихо болтали между собой, и ей казалось, что чесотке будет легче в более тихом уголке, где я находился.

Вблизи сила её желания была более заметна. Она чуть не пританцовывала, когда двигалась, сжимая ноги ближе, а затем быстро раздвигая. Я сделал то, что делаю очень редко, встал и начал с ней разговаривать.

— Можешь идти раньше меня, если хочешь. Я ей сказал, что-то говорю даже реже, чем реально с кем-то разговариваю.

«Хм? О-о! Большое спасибо!» — ответила Майя, удивлённая тем, что я на самом деле разговариваю с ней после молчания около 5 минут. Её лицо при этом немного покраснело, но затем она вернулась в свои объятия.

Конец главы 1:

Надеюсь, это интересно вам, ребята. Большую часть того, что произошло до сих пор, я помню лучше, чем некоторые из более поздних разработок, так что это одна из тех частей, которые мне приходится модифицировать меньше всего. Тем не менее, я думаю, что это будет весело писать. Я надеюсь, что сегодня вечером я получу ещё немного этого, а также кое-что из окончаний моей другой истории.

Отредактировано RagingPython 4 марта 2019 г.

Последовательность. Убрано лишнее слово. Добавил ещё одно предложение, изменил формулировку. Добавлено пропущенное слово. (см. историю редактирования)

*002*2019-03-04 18:43

{{

4 минуты назад, Melificentfan сказал:

это пока очень интересно

}}

Спасибо. Я бы хотел, чтобы я больше увлекался этим тогда, чтобы я знал, что лучше помню это, чтобы я мог опубликовать оригинальную историю где-нибудь. С другой стороны, у меня гораздо больше творческой свободы, когда я пишу это как фанфик, адаптируя то, что я помню о реальных событиях.

РЕДАКТИРОВАТЬ: Подожди, я только что получил ещё одну полосу над моим профилем! Прохладный!

Отредактировано RagingPython 4 марта 2019 г. (см. историю редактирования)

*005*2019-03-04 22:15

Чувак, я не ожидал такого внимания так быстро. Думаю, это ничья, основанная на реальном опыте.

*006*2019-03-04 23:03

Примечание: я хотел сказать 10 минут, а не 20 минут в первом посте. Как-то пропустил это, когда дважды вычитывал, чтобы исправить ошибки.

Глава 2:

Через некоторое время Майя села на батарею рядом со мной. Она выглядела очень неудобной, и я волновался за неё. Я слышал, что многим нравится мешать другим идти как можно дольше, если они позволяют им всем, но я не такой. Я бы никогда не заставил кого-то обмочиться, и меня это не заводит так сильно, как другие омо-вещи. Когда она села рядом со мной, я попытался её успокоить, что очередь не должна занимать так много времени, и она сможет её продержать, и так далее и тому подобное. Она слегка улыбнулась, но всё ещё казалась неуверенной.

Это был не единственный раз, когда я был в подобной ситуации, и хотя я не полностью понимал свой фетиш, я знал достаточно, чтобы понять, что я был странным, чтобы иметь его. Обычно я старался не упоминать об этом, игнорируя потребности девушки, с которой я был, когда это было возможно, чтобы не рисковать сказать что-то странное или это выдало бы меня. Но теперь я понял это лучше, и меня довольно серьёзно возбудила ситуация с Майей. Я до сих пор чувствую себя немного виноватым. Несмотря на то, как сильно я тайно наслаждался этим, я всё ещё не хотел, чтобы она взорвалась, и пытался отвлечь её от этого.

— Итак, Майя, в каком ты году?

«Я в 7 классе, а ты?»

«Мне 9 класс, так что я немного старше».

На тот момент Майе было около 12, а мне около 14. Майя была одной из старших в своём классе, а я был одним из самых младших в своём. Я чувствую, что стоит упомянуть, что это не идёт ни в какое противозаконное или что-то в этом роде, учитывая наш возраст в то время.

— Значит, тебе около 11? Мне 14».

«Ага. Мне на самом деле 12, я родился в январе».

«Прохладный. Тебе нравится зима? Это мой любимый сезон».

— Да, на самом деле. Большинство людей, кажется, ненавидят его, но он такой холодный и спокойный, потому что все прячутся внутри. Я бы хотел, чтобы снег шёл чаще».

«Я тоже! У нас тоже было много снега. Интересно, почему это перестало происходить».

Мы ещё некоторое время продолжали так болтать. Хотя я не был уверен, что это помогло ей отвлечься, это определённо улучшило её настроение. Очередь в ванную по-прежнему была на удивление длинной, как будто другие девочки задерживались слишком долго, потому что хотели пропустить большую часть урока, и я бы не удивился, узнав, что причина была в этом. Какой бы ни была причина, это не было хорошо для Майи. К этому моменту прошла почти половина урока.

Конец главы 2

Глава 3:

Ранее я упоминал, что должен идти сам, и хотя это было ничто по сравнению с Майей, моё желание росло. Я смог противостоять этому, немного размахивая ногами и сосредоточившись на Майе, что отвлекло меня от этого. Однако это заводило меня ещё больше. Однако я пытался скрыть это от Майи, так как не хотел напоминать ей о её собственных проблемах. Я, вероятно, должен объяснить, как мне пришлось так поступить; и я до сих пор это помню. Я проснулся, как и в любой другой день, в 6 утра. Я встал, оделся, умылся и почистил зубы. Я спустился вниз, принял лекарство и, как обычно, сделал себе до смешного большую кружку чая перед приготовлением завтрака. Затем я надела форму, приготовила все школьные принадлежности, которые мне понадобятся, и сделала причёску, пока готовилась еда.

После того, как я расчесала свои длинные, сочные волосы, я вернулась на кухню и следила за едой, пока она не была приготовлена, а затем позавтракала и выпила чай. Затем я сделал себе ещё одну комично большую кружку чая (кстати, я британец, это должно немного объяснить), сел и читал около 20 минут. Вы могли заметить, что во время всего этого я ни разу не упомянул о том, что хожу в туалет, и всё потому, что я этого не делал.

Когда я следовал этому распорядку, я намеренно не ходил в туалет до самого отъезда в школу, а затем допивал вторую кружку чая и шёл. Я точно не знаю, почему я это сделал, но думаю, что это пережиток того времени, когда я учился в начальной школе. В те годы я очень редко пользовался школьными туалетами, вместо этого сдерживал их до тех пор, пока не возвращался домой. Я не знаю, почему я это сделал, я думаю, это было сочетание смущения маленького ребёнка, того, что я не любил общественные туалеты, а также того факта, что, хотя я не знал, что в тот момент я был в омо, я знал Мне нравились вещи, связанные с мочой, больше, чем обычному человеку. Я не относился к этому как к фетишу, но у меня есть воспоминания о том, как я держал это в тайне дольше, чем обычно, чтобы посмотреть, как долго я смогу продержаться, и я ожидаю, что это оказало некоторое влияние.

Одна вещь, которую я заметил, однако, когда я всё ещё делал это в первый год средней школы, заключался в том, что если я не пойду в ванную перед уходом, я не смогу продержаться так долго в течение дня. Но если бы я шёл, как обычно, когда только вставал, я не всегда мог бы уйти до того, как уйду. Поэтому я перестал ходить, когда вставал, и перед уходом отправлялся за всю ночь. Я продолжал этот распорядок в течение нескольких лет после этого, даже когда я начал пользоваться школьными туалетами.

Так или иначе, вернувшись к тому месту, где мы были ранее, я тихо читал в своей гостиной, ожидая, когда придёт время уходить. Я много выпил прошлой ночью и чувствовал давление больше, чем обычно, а моя до смешного большая кружка чая делала меня довольно неудобным. Я мог принимать это всё время, хотя мне приходилось скрестить ноги, и, как я уверен, вы можете себе представить, я много сдерживался, когда я, наконец, сел в ванной и дал волю всему этому. Затем я выпил вторую чашку чая и отправился, как обычно.

Вторая кружка появилась у меня лишь в середине первого урока, но я проигнорировал это желание. Урок 2 это было немного хуже, но всё ещё хорошо. В перерыве я выпила кружку чая нормального размера, что, вероятно, было не самой удачной идеей, но я всё равно это сделала. Направляясь к третьему уроку, я знал, что позже мне придётся сходить в туалет, но продолжал сдерживаться, так как мне очень понравился третий урок, потому что это была математика. Кружка нормального размера ударила меня где-то посередине, и поэтому мне пришлось уйти в начале урока 4. Вспоминая об этом, в комнате с Майей, я хотел спросить её, как она так наелась, но мне не терпелось сделать это. так.

Конец главы 3

*008*2019-03-05 07:00

{{

5 часов назад, Pee-Pants1995 сказал:

очень понравилось надеюсь будет 4 часть

}}

Будет, однозначно.

*010*2019-03-07 00:43

Итак, извините, что я не загружал некоторое время. Я снова в школе (технически в той же школе, в которой происходит эта история, поскольку в ней есть специальный раздел, который эквивалентен колледжу. Однако это похоже на другую школу, поскольку всё совершенно по-другому.) после почти месяца быть дома из-за болезни, и это означает, что я должен снова начать вставать в 6 утра, и моему телу не нравится спать по такому странному графику, поэтому я засыпаю очень рано, и мне действительно нужно только возможность работать над ними в ночное время. Я думаю, что от природы ночной образ жизни, и поэтому всякий раз, когда я даю себе шанс, я переключаюсь на график сна, когда я просыпаюсь в 3 часа дня и ложусь спать в 7 утра, а затем исправлять это — огромная боль в попе. Впрочем, дальше по сюжету:

Глава 4:

Я некоторое время сидел на батарее с Майей. Клянусь, некоторые из девочек впереди, должно быть, просто бездельничали или пытались прогулять уроки, поскольку я отчётливо помню, как одна вошла и вышла через 10 минут вся в макияже. Также возможно, конечно, что они заметили беду Майи и просто пытались сделать ей ещё хуже. В любом случае, это привело к тому, что мы какое-то время сидели вместе. Иногда мы разговаривали, но иногда мы молчали пару минут, пока Майя отчаянно пыталась игнорировать её желание.

Хотя я и близко не чувствовал себя так плохо, как Майя, мой собственный мочевой пузырь к этому моменту уже наполнялся. Я тоже не хотел, но был вынужден скрестить ноги. После этого Майя повернулась ко мне с ещё более красным лицом, чем за всё то время, что она была со мной.

«В-вы должны идти первым, когда м-мы доберёмся до фронта...»

«Хм? Почему? Тебе нужно быть ещё хуже, чем мне».

— Н-но... ты уже скрестил ноги... И т-ты был здесь первым.

«Правда, Майя, всё в порядке. Ты должен идти первым. Я могу управлять».

«О-ладно... я думаю…» сказала Майя, как будто она была не уверена.

На мой взгляд, в то время, и, если быть честным, даже сейчас, я не совсем понимал, почему Майя так поступила. Если бы я был в её ситуации, я бы точно не стал говорить кому-то другому, кто уже сказал, что я могу идти первым, что они заслуживают того, чтобы идти первым. Но я ожидаю, что это, вероятно, вызвано моим недостатком эмоционального понимания.

В этот момент я сделал глоток из бутылки с водой, которую носил с собой. Я делал это периодически на протяжении всего урока, но Майя отреагировала на это впервые. Она почти застонала; восклицание дискомфорта, из-за которого я почувствовал себя очень плохо из-за того, что выпил перед ней. Я не знаю, вызвал ли я это, но время определённо подразумевало это. Теперь вы можете подумать: «Почему тот, кому нужен туалет, пьёт?»

И хорошо, ответ, я вроде должен. Это может показаться слишком личным, но эта история основана на событиях из реальной жизни, в которых я замешана, и я чувствую, что этот контекст необходимо установить:

Всю свою жизнь я «страдал» от аутизма и СДВГ. К счастью, я достаточно работоспособен и могу довольно хорошо вписаться в общество, по-прежнему получая среднее образование, хотя и с некоторой поддержкой. Однако в результате этого я начал принимать лекарства, чтобы справиться с этим примерно в 8-м классе, за год до того, как произошла эта история. Девятый класс стал для меня действительно поворотным моментом в средней школе; Я прошёл путь от ужасной борьбы и ненависти к себе за это в течение 7-го класса и борьбы с принятием своих проблем и поиском их решения в 8-м классе, до того, чтобы, наконец, найти хорошее лекарство и признать, что я аутист, и, в конце концов, я даже стал рад этому и принял это как часть меня. Хотя лекарство значительно помогло, оно имело несколько недостатков и некоторые побочные эффекты. Большинство из них были довольно незначительными, но здесь уместны один из побочных эффектов и недостаток:

Побочный эффект исходит от препарата, который в основном представляет собой рецептурную форму с некоторыми небольшими модификациями. Это, как правило, заставляет пользователей чувствовать жажду. Я полагаю, что недостаток был не совсем недостатком, это то, что было задумано. В результате СДВГ я изо всех сил пытался сосредоточиться на вещах. Лекарство в этом помогает, но имело в виду, что я слишком много внимания уделяю некоторым вещам. Одним из них является жажда. Если я испытываю жажду, когда нахожусь под наркотиком, я в конечном итоге становлюсь полностью и полностью гиперсосредоточенным на нём, нравится мне это или нет.

Итак, соедините это с наркотиком, который вызывает жажду, и вы получите рецепт катастрофы. Однако в 8-м классе я быстро понял, что могу везде носить с собой бутылку воды. После некоторых разногласий и споров и пропуска нескольких занятий, чтобы доказать свою точку зрения, большинство сотрудников в конце концов согласились, что независимо от того, что они говорили, я везде носил с собой бутылку воды. К 9-му классу это была подсознательная реакция, и я уже почти не замечал её. Я испытывал жажду, замечал и автоматически пил.

Так что совершенно бессознательно я пил перед девушкой, которая выглядела так, будто вот-вот лопнет.

Конец главы 4

Глава 5:

«Майя! Извините, я-я совсем забыл...»

«А-а… всё в порядке…»

«Действительно? Это звучало очень плохо».

«Д-да. Я не против...»

Я объяснил Майе всю историю с моим аутизмом до этого момента. Она понимала моё затруднительное положение и извинилась за то, что заставила меня волноваться. Мне было очень любопытно, как Майя оказалась в таком отчаянии, и я больше не мог сдерживать своё желание узнать, и спросил её.

«Майя, почему ты допустила, чтобы всё стало так плохо?»

Чередуя то обмахивание, то скрещивание ног, Майя с трепетом ответила: «Я-я проснулась поздно... но я думала, что у меня ещё есть время. Я пропустила утренний душ и вместо этого сбежала вниз, чтобы подготовиться. Я выпил м-молока и хлопьев, чашку чая и п-оделся. Сообразив, что я забыл воспользоваться п-ванной, когда проснулся в спешке, чтобы собраться, я проверил свой телефон и понял, что часы в моей спальне отстают. Я тут же н-отменил свои планы и схватил сумку, побежал в школу и н-еле успел.

Имея подобный опыт раньше, я мог понять, как это произошло. Тем не менее, я предпочёл бы опоздать, чем нуждаться в ванной, и я бы поставил это в приоритет, а если бы это не удалось, я бы ушёл в первый же возможный момент в школе.

«М-мне пришлось пройти уроки 1 и 2, но я справился с этим. К счастью для меня, я забыл н-воспользоваться ванной перед тем, как лечь спать, и н-проснулся рано утром, чувствуя себя очень сытым. Я-мне пришлось м-справить нужду н-ночью... что было страшно, н-но я не мог больше терпеть. Я вернулся к с-сну, и поэтому я проснулся п-поздно, мой график сна был прерван. Из-за этого я не был так сыт, как н-нормально, когда ушёл в школу, и именно так я продержался так долго.

Вот в чём мы с Майей (и большинством людей, если честно) разные. Я мог бы придержать это до первого урока, но если бы это становилось слишком неудобным, я бы просто сразу ушёл. Я бы вежливо спросил учителя, и если бы и когда они сказали «нет», я бы просто ушёл. Если бы они были хорошими учителями, я бы вернулся к их уроку позже, если бы они были дерьмом, как миссис Кокертон из 8-го класса по английскому языку, я бы не беспокоился, если до урока осталось меньше 10 минут.

«Я был так х-счастлив, когда наступил перерыв, и я понял, что продержался достаточно долго… но вчера я согласился встретиться с друзьями. Так что я-я попытался отвлечься от этого и пошёл м-знакомиться с ними... Я думал, они поймут и дадут мне отлить, но когда я сказал им, они сказали, что им тоже нужно идти, и я должен просто держаться. это, как будто они собирались...”

Это, честно говоря, до сих пор меня смущает. Я отчётливо помню этот разговор, и хотя я вспомнил только на следующий день, я видел двух неудобных на вид семиклассников, следовавших за другим семиклассником, у которого, казалось, было меньше проблем утром перед тем, как это произошло. Я немного проследил за ними по внешней территории (в начальной школе мы бы назвали это детской площадкой, но я не знаю, какова правильная терминология средней школы), потому что мне больше нечего было делать, и я использовал своё «отличное» подкрадывание. умение оставаться незамеченным.

Они меня не видели, но меня очень возбудило то, что маленьких девочек «заставляли» держать. Самая маленькая семиклассница тоже выглядела почти так же, как Майя, и через несколько дней я понял, что, вероятно, это была Майя, которую я видел. Меня смущает то, почему кто-то, кто уже должен был уйти, проигнорировал её призывы, потому что это сделали её друзья. Это также, вероятно, мой аутизм здесь, поскольку я был в основном невосприимчив к давлению сверстников (извините за каламбур) из-за этого, и я ожидаю, что это было что-то в этом роде.

«Подождите, вы сдерживали это только потому, что ваши друзья сказали, что будут? Думал пойти сам во время перерыва, но не стал. Однако я знаю, что сегодня утром очереди были крошечными. Почему ты просто не оставил их и не ушёл?

- Я-я не знаю... Наверное, я хотел доказать им, что могу держать это так же, как они могут... но я отправился на урок 3, чувствуя себя намного хуже, чем на уроке 2, и попробовал свои силы. -труднее всего это вынести. Обе мои подруги были со мной в классе... моя лучшая подруга К-Карен выпила банку лимонада во время перемены в качестве вызова от моей другой подруги, Каролина-Анна Кеннеди, и, хотя поначалу она была в порядке, у неё началась кр. - скрестила ноги менее чем наполовину и извивалась на м-середине. Она спросила учителя, может ли она пойти, и учитель согласился, видя её ситуацию. Я тоже пытался спросить, но мне сказали отложить это на потом, потому что я не был в таком отчаянии...

Си-Кэрол-Анна была очень зла на Карен за то, что она ушла в туалет, и она была немного раздражена на меня за попытку уйти. На самом деле это было п-странно... она смотрела, как Карен машет ногами и странно близко танцует, и она начала наблюдать за своей ли-как ястреб, когда та извивалась. Как только она ушла, она перешла на м-меня... это было просто о-странно».

Конец главы 5:

Я закончу историю Майи до этого места в следующий раз. Пока что оставлю это здесь. Писать это действительно интересно, потому что некоторые из них я прекрасно помню, например разговор выше, а другие части я почти ничего не помню. Это также сложно написать, потому что я хочу включить много подробностей о себе в то время, но я не хочу отталкивать людей. На самом деле это довольно весело.

Кроме того, теперь, когда я думаю об этом, Кэрол-Анна кажется, что она сама немного увлекалась этим. Я помню описание Майи лучше, чем большинство других частей этого, так что кажется, что я мог быть подозрительным даже тогда. Я не помню настоящие имена Карен или Кэрол-Анны, поэтому Карен я просто выбрал из шляпы, и я использую Кэрол-Анну Кеннеди, потому что у меня был враг с очень похожим характером на то, что я помню о подруге Майи.

В любом случае, надеюсь, вам понравятся эти главы!

Отредактировано RagingPython 7 марта 2019 г.

Орфография, грамматика (см. историю редактирования)

*013*2019-03-07 18:00

{{

12 часов назад, Melificentfan сказал:

ОМГ я так люблю это

}}

Спасибо!

{{

9 часов назад, Pee-Pants1995 сказал:

Удивительно до сих пор, идеальная длина, потрясающее описание того, что произошло

}}

Спасибо! Вот на что я надеялся!

*015*2019-03-07 21:41

{{

3 часа назад, Pee-Pants1995 сказал:

Это заставило меня почувствовать, что я был прямо там

}}

Ого, правда!?

*017*2019-03-08 07:35

{{

8 часов назад, Pee-Pants1995 сказал:

Да, действительно...

}}

Спасибо! Я никогда не видел, чтобы другим людям нравилось то, что я написал, до того, как я начал работать на этом сайте...

*019*2019-03-08 15:29

{{

5 часов назад, Pee-Pants1995 сказал:

Ну, я обнаружил, что этот сайт очень поддерживает друг друга

}}

Я тоже! Я не ожидал, что кто-то вообще заметит что-то из этого, но все кажутся такими милыми. Я рад, что людям действительно нравится то, что я пишу.

*020*2019-03-11 02:37

Глава 6:

Майя немного помолчала, танцуя и скрещивая ноги сильнее, чем когда-либо, явно изо всех сил стараясь не сдаться. Я ободряюще посмотрел на Майю, показывая, что не возражаю, и нашёл время, чтобы по-настоящему взглянуть на неё. . До этого момента я почти не обращал внимания на то, как она вообще выглядит. Я знал, что она на пару лет моложе меня, и выглядела она тоже. Тогда я выглядел довольно старым для своего возраста, и я также был очень высоким, что привело к довольно забавной ситуации через пару лет после этой истории, когда некоторые сотрудники больницы приняли меня за отца, поэтому Майя выглядела даже моложе по сравнению с ней. мне.

У Майи были красивые длинные чёрные волосы. Я хотел расчесать её, но у меня не было расчёски, и я знал, что ей это не понравится в её нынешнем состоянии. Отойдя от её ярмарки, я заметил её глаза. Как и у меня, они были голубыми, а у неё — прекрасным оттенком бирюзы. У меня интересный оттенок зеленовато-голубого, который некоторые ошибочно принимают за серый, и, как ни странно, они, вероятно, наименее голубые в моей семье. (У всей моей семьи голубые глаза. Даже у нашего кота раньше были голубые глаза.)

Я помню, как смотрел на Майю почти с завистью, желая, чтобы у меня были такие красивые глаза, но я знал, что не смогу. Лицо Майи было красивым и довольно маленьким. Черты лица у неё были милые, а улыбка обворожительная, не то чтобы она улыбалась тогда, но я помнил её ещё раньше, когда она только приехала. Она носила довольно большие очки, очень похожие на мои, которые занимали значительную часть её лица, но делали её очень милой. Красный румянец на её щеках действительно помог повысить привлекательность.

Я понял, посмотрев на неё, что Майя действительно казалась довольно милой; Я что-то почувствовал, необычное тёплое чувство, которое пришло с парой бабочек. Я не совсем понимаю, что я чувствовал, но мне захотелось больше расспросить о ней самой, а не о её ситуации. Однако от этого странного ощущения меня отвлекло то, что она продолжила свой рассказ.

«А-после 3-го урока мы должны были идти на 4-й урок... Я-мне действительно нужно было идти... но я всё равно пошла, т-к-не успела ходить между л-уроками... Я села за моим столом, с Карен рядом со мной. Кэрол-Анне пришлось сесть за спину, и её, казалось, раздражало, что она не может меня видеть. Я н-продолжал ловить её взгляды на м-меня всякий раз, когда девушка рядом со мной по другую сторону от Карен уходила с дороги. 10 м-минут я больше не мог... сидеть в неудобном кресле... это было почти м-слишком много. Не помогло то, что мы д-делали урок о круговороте воды. Я спросил своего учителя, могу ли я пойти, и она, к счастью, согласилась. Если бы она сказала «нет», я не знаю, выжил бы я...

«Если учитель говорит, что ты не можешь идти, тебе следует немедленно уйти. Вот как я делаю вещи. Если вы не можете просто уйти, вы не должны абсолютно ничего делать и не проявлять к ним никакого уважения».

— Я-я не думаю, что я-я мог бы н-сделать это...

— Я думаю, вы могли бы. Ты умная девушка, и, судя по твоему рассказу, сильная.

«М-может быть…»

В этот момент Майя встала и, казалось, была ещё более отчаянной, чем когда-либо. Вставание выглядело так, как будто это немного помогло, но она по-прежнему извивалась быстрее, чем когда-либо, и каждые несколько секунд она крепче сжимала себя руками, как будто ей приходилось активно сдерживать течь. У нас оставалось ещё 15 минут, и я не думал, что Майя сможет продержаться так долго.

«О-о-о... Я-я могу не успеть... Р-Розалин...» сказала Майя. Также, вероятно, стоит упомянуть, что это моё имя, и я сказал его Майе ранее, когда она назвала мне своё имя, хотя я не упомянул об этом обмене.

— Можешь, только держись. Оставайся сильным», — сказал я, вставая рядом с ней и улыбаясь. Я довольно ужасно улыбаюсь, но я изо всех сил старалась изобразить заслуживающую доверия, ободряющую улыбку, и, похоже, это сработало. Я действительно больше не могу этого делать, так как я перенёс довольно серьёзный случай паралича Белла как побочный эффект трёх других болезней, поразивших меня одновременно, примерно через год после этой истории.

— А-а-а... Я-я чувствую себя такой наполненной, хотя... Это всё равно, что с-пытаться сдержать п-водопад... — сказала Майя, чуть не поморщившись при последнем слове.

«Постарайтесь сосредоточиться на других вещах. Воображение водопадов не поможет».

«Т-ты прав… Мне нужно отвлечься…»

— Хорошо, а что ты делал на выходных?

«А? Ч-выходные? Я... я-я мало что сделал... но я немного поработал над романом, который я-я пишу...

«Подожди, ты пишешь роман!? Это восхитительно!»

— Я-я думаю... хотя сомневаюсь, что это будет п-хорошо...

«Нет, я уверен, что это будет здорово».

«О-ладно. Я постараюсь сделать это хорошо!» сказала Майя, прежде чем спросить:

«М-м-мне задать тебе вопрос н-сейчас?»

«Не понимаю, почему бы и нет. Спрашивай!»

«Э-ммм… я-есть кто-нибудь, кто тебе… нравится? Н-нет... любишь?

«Я люблю!?» — ответил я, удивлённый таким развитием событий. Мои щёки покраснели, Майя, такая чистая и невинная девушка спрашивала меня, люблю ли я кого-нибудь! На тот момент я был довольно незрелым, когда дело дошло до отношений. Я знал всю науку, всё, что можно было узнать из книги, но у меня было очень мало практики. Это означало, что я мог дать определения и привести примеры большинства вещей, связанных с отношениями, включая секс и всё такое, но у меня не было почти никакого опыта, кроме моей девушки, в течение 6-го класса. Так что внезапный вопрос, подобный этому, потряс меня.

Я попытался придумать, кому ответить, и был рад видеть, что Майя, похоже, не чувствовала себя так неловко, похоже, моя идея работала, чтобы отвлечь её. Я дружил с несколькими людьми, с примерно равным количеством девочек и мальчиков, но по-настоящему близко дружил только с двумя из них, и я не чувствовал, что по-настоящему кого-то люблю.

- Я-я действительно не знаю... - сказал я ей.

Прежде чем она успела ответить, она внезапно вскрикнула от дискомфорта и быстро начала держать себя в руках, как раньше. Я увидел её и понял, что она действительно не дотянет, пока очередь (ещё одна девушка ждёт и ещё одна в ванной) не исчезнет. К счастью, у меня всё ещё был план:

Конец главы 6:

Отредактировано RagingPython 11 марта 2019 г.

Орфография (см. историю редактирования)

*023*2019-03-11 06:31

{{

2 часа назад, Melificentfan сказал:

Интересно, что это за план, но, думаю, мне просто нужно подождать, чтобы узнать

}}

План будет раскрыт в ближайшее время, в следующей главе. Я не уверен, будет ли это сегодня вечером или нет, так как я снова просыпаюсь в 6 утра, поэтому я могу заснуть, прежде чем у меня будет хороший шанс написать что-нибудь.

