[Старые истории из моего блога]: Отчаянная Даски

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 09:30

Отчаянная Даски

Привет всем, я Даски! Сегодня я расскажу вам свою историю. Был прекрасный понедельник, я проснулась в 6 утра с почти переполненным мочевым пузырём. Я не писила с вечера 6! А поскольку у меня маленький мочевой пузырь, ждать даже 6-7 часов может быть тяжело, но жизнь девушки полна таких ситуаций. В тот день я была особенно счастлива, потому что впервые в жизни преодолела отметку в 12 часов! Однако жизнь девушки может быть полна таких ситуаций, когда ей приходится избегать похода в туалет: иногда это связано с отсутствием личного пространства, иногда туалет грязный, а иногда ты просто слишком занята, чтобы справить нужду!

Спустившись с кровати, я начала медленно двигаться к ванной, чтобы излить накопившуюся горячую мочу, но как раз в этот момент мама позвала меня снизу: «Даски, твой автобус приехал!»

Я была в шоке! Не могла поверить, что так опоздала! «О! Чёрт! Нет времени на туалет!», — подумала я и поспешно почистила зубы и расчесалась! Делать всё это перед белым унитазом сводило меня с ума! Мой мочевой пузырь кричал от боли! Но мочиться было некогда! Ни капли! Это отняло бы слишком много времени!

Вскоре я вышла и надела свой супертесный и очень маленький бюстгальтер, обтягивающие стринги, лайкровый боди и обтягивающие выцветшие джинсы с тонкой, но плотной рубашкой! Не знаю почему, но я очень люблю носить обтягивающую и стесняющую движения одежду! Хотя в тот день я сомневалась, надевать боди или нет, потому что на нём не было молнии, чтобы в ближайшие несколько часов справить нужду. Но вскоре я обнаружила, что пытаюсь удержаться в этом чрезмерно тесном боди! Я поспешно спустилась вниз, и каждый шаг заставлял меня осознавать необходимость опорожнить мочевой пузырь!

Но, к сожалению, я была полностью одета, и у меня не было времени! Я быстро позавтракала, выпив пинту апельсинового сока, две большие чашки кофе и пинту воды! Это была моя ошибка! Мой мочевой пузырь был переполнен, и эта новая жидкость хлынула прямо в него, но я ничего не могла поделать! Я с каждой минутой чувствовала непреодолимое желание, и небольшой струйка вытекла! К счастью, этого было недостаточно, и я каким-то образом смогла контролировать поток и закрыть свои шлюзы! Затем я решила всё это сдержать до подходящего момента!

Когда я шла к автобусу, мне хотелось плакать, потому что облегчение было так близко, дома, но я не могла им воспользоваться, так как опаздывала! Моя тонкая и обтягивающая рубашка имела очень глубокий вырез, который едва удерживал мою грудь 36F, которая тогда потела и блестела! Но настоящая проблема была в моих джинсах, которые были на размер меньше, чем я обычно ношу, и так сильно давили на мой мочевой пузырь! И это были джинсы нового типа, без молнии спереди, а с пуговицами и нитками сзади, что делало их ещё теснее! Но я чувствовала себя невероятно сексуально, потому что все парни в автобусе пялились на меня!

Вскоре я села в автобус и обнаружила, что меня ждёт мой парень Джош! Он зарезервировал для меня место, хотя и в самом конце автобуса. Он явно понял мою позу, и, сидя, я неосознанно застонала! Я быстро достала своё красное одеяло, укрылась им, чтобы немного облегчиться! Он всё это видел, и как только автобус тронулся, он прошептал мне на ухо: «Бедняжка смуглая хочет в туалет!»

Мне было так стыдно и неловко, что я не смогла скрыть свою глупую потребность в туалете. Я не хотела, чтобы кто-либо в автобусе узнал о моём затруднительном положении, поэтому повернулась к нему и ответила: «Ты меня неправильно понял, дорогой. Мне просто холодно. И даже если мне нужно в туалет, я не могу! Придётся потерпеть…»

Время шло, и всё больше и больше жидкости приливало к моему мочевому пузырю благодаря моим замечательным почкам. Я так горжусь ими, что они никогда не перестают работать, несмотря на стрессовые ситуации! Я рассказала, сколько выпила за последние 14 часов: накануне вечером выпила 2 пинты пива, за ужином — 3 пинты воды, перед сном — пинту молока, а утром — 3 пинты разных жидкостей! И все эти 9 пинт приливали к моему и без того перегруженному мочевому пузырю, который давно не чувствовал облегчения, и никакого облегчения не будет до конца поездки!

Абсолютно никакого облегчения! От одной этой мысли у меня по спине пробежал холодок, и вдруг я почувствовала себя всё более отчаянной и схватила себя за голову. Промежность под одеялом. Тот факт, что на моих джинсах не было пуговиц спереди, только усугублял ситуацию! Боже! Какого чёрта я вообще решила их надеть! Ещё одно неверное решение!

Кочки на дороге были очень сильными, когда мы сидели на последнем сиденье! Я стонала себе под нос и изо всех сил старалась не подпрыгивать и не менять положение, но тщетно. Я пыталась поговорить с Джошем, но он не мог сказать ничего, кроме моего отчаяния! Я потеряла самообладание и сказала: «Нам, девушкам, часто приходится терпеть, очень долго! Дольше, чем ты можешь себе представить. И я тоже человек, которому нужно в туалет, что тут такого!»

Джош услышал это и замолчал! Я подумала, что он рассердился на меня, поэтому я тихо прошептала ему на ухо: «Джош, тебе тоже не нужно в туалет?» «Вовсе нет. Мы, парни, очень хорошо себя контролируем!» «И к тому же я справил нужду в 5 утра!» — ответил он, словно пытаясь косвенно бросить мне вызов! «Посмотрим!» Сказав это, я повернулась к окну, глядя на пейзаж за окном. Однако дорога, по которой мы ехали, проходила с одной стороны через озёра, а с другой — через леса. И это только ухудшало моё состояние.

Кроме того, когда автобус проезжал мимо кафе, ресторана или заправки, я сидела как на иголках! Я оглядывалась, чтобы посмотреть, нет ли в автобусе ещё какой-нибудь девушки, которой тоже нужно в туалет! Но никто не вставал! Иногда я подумывала встать и звала водителя, просила его остановиться! Но это делало меня посмешищем среди моих друзей, потому что я даже не могла сдержать свои позывы к туалету несколько часов! Если бы они знали, что я не давала волю своим горячим позывам последние 15 часов!

Я попросила Джоша включить несколько фильмов для взрослых на его iPad, и он с радостью согласился! Мне очень понравилось смотреть фильмы для взрослых и делать то же самое вместе с ним. Я надеялась, что это отвлечёт меня от проблем с мочевым пузырём, но вместо этого, по мере того как мне становилось жарко и влажно, я всё больше отчаивалась! Я ёрзала на сиденье, но что же меня тянуло? Моё внимание привлекло то, что Джош тоже изо всех сил пытался усидеть на месте. Я посмотрела на его двухлитровую бутылку и обнаружила, что она пуста, и теперь я поняла причину. Часы пробили 12 (18 часов без туалета), автобус свернул к мотелю.

Внезапно все девушки замерли в ожидании, явно торопясь, и на лицах у всех читалось отчаяние! Все они храбро скрывали свои потребности! Я так гордилась своей девичьей компанией! С другой стороны, я слышала, как парни бормочут о том, что их член вот-вот взорвётся, и некоторые из них начали толпиться у выхода, крепко сжимая свои члены! «Чёрт возьми, водитель! Он что, не может немного поторопиться?» — крикнул Джош напряжённым голосом, явно испытывая непреодолимое желание опорожнить мочевой пузырь! — Я тоже хотела как можно скорее положить конец этой ужасной тяге!

Автобус наконец остановился, и мальчики с молниеносной скоростью побежали в туалет, как и Джош! Я тоже вышла из автобуса и пошла в туалет с другими девочками, хотя и медленно, сплетничая о нашей способности контролировать себя! Наконец-то мы были внутри! Вскоре девочки начали заполнять кабинки! Я ждала своей очереди, извиваясь и наклоняясь вперёд. Мои ноги совершенно выходили из-под контроля, и я безумно переминалась с ноги на ногу. Каждый раз, когда я слышала смыв или звук струи воды, ударяющейся о чашу, я почти приседала, крепко скрестив ноги, чтобы предотвратить несчастный случай!

Наконец настала моя очередь (барабанная дробь), и я зашла в кабинку и начала расстёгивать джинсы. Было невероятно трудно развязать шнурки и пуговицы, не запутав их, особенно с ужасно болящим мочевым пузырём. Меня трясло, и я дрожала от напряжения мышц, пытаясь не обмочиться! Под кабиной стоял белый унитаз. Я не могла сдержаться последние 18 часов, и всё равно приходилось терпеть, потому что джинсы были такими непрактичными и сложными!

Наконец, настал момент триумфа, и я смогла расстегнуть джинсы! Ура!

Я быстро села на унитаз и уже собиралась открыть свои измученные потоки горячей мочи! Но вдруг почувствовала, как обтягивающий лайкровый боди безжалостно трётся о мои тесные стринги! Я совсем забыла об этом! Они были невероятно тесными, и внутри у меня были ещё и тесные стринги! А у боди не было молнии в промежности, поэтому мне пришлось расстегнуть её, потом спустить стринги и выпустить поток мочи!

Моча была прямо за моим мочеиспускательным каналом, и я была в тысячу раз отчаяннее! Это было похоже на то, как будто я перерезала мочу в самый пик её потока! Я крепко держала промежность и задерживала дыхание, чтобы сдержать мочу внутри! Я была в таком положении около минуты, и наконец давление немного спало! Я огляделась и обнаружила, что места слишком мало, чтобы снять боди. Я тяжело дышала и напрягалась, как вдруг в дверь подошла девушка и закричала: «Даски! Что ты делаешь внутри? Автобус вот-вот уедет!»

«И-и-иду! Подожди меня!», — ответила я явно напряжённым голосом! Я натянула джинсы и вышла, не получив никакого облегчения! И теперь я была в отчаянии до предела! Я попросила её помочь мне надеть джинсы! Она начала завязывать джинсы, а я тем временем опиралась на раковину, чтобы встать. Я ёрзала, как сумасшедшая! И снова и снова наклонялась.

Девушка крикнула: «Ты не можешь стоять спокойно?» Я попыталась улыбнуться, и со всей смелостью и усилием кое-как выпрямилась! Она затянула шнурки и пуговицы до предела, и джинсы теперь врезались в мой распухший мочевой пузырь! Когда мы вышли из туалета, она заметила, что я иду слегка наклонившись вперёд и очень медленно! Я вся вспотела, сжимала кулаки! Она спросила, что случилось.

Я ответила напряжённым голосом: «На самом деле я ещё не сходила в туалет!»

«Что! Почему?» — воскликнула она.

Я ответила: «Во-первых… мои джинсы такие сложные и ужасно обтягивающие, а вдобавок ко всему, я надела под них липкий боди без молнии снизу! И ещё у меня под ними бюстгальтер и стринги! Так что, видите ли, я никак не могла пописить!»

«Что же ты собираешься делать? Ты сможешь подождать или мне попросить водителя подождать?» — сочувственно спросила она.

«Нет-нет! Я потерплю! Нам, девушкам, часто приходится терпеть свои глупые туалетные нужды! Правда?» — ответила я, пытаясь подбодриться.

«Хорошо! Надеюсь, ты доберёшься до места назначения сухой. И да, помни, теперь ты несёшь на себе честь девушек всего мира! Ты должна оставаться сухой всё время, как бы плохо ни было! Удачи!» — улыбнулась она и ответила!


Представьте себе моё бедственное положение. Было 13:00, прошло 19 часов, мой мочевой пузырь был переполнен и вот-вот лопнет. Я сидела на унитазе, НО ВСЁ РАВНО НЕ МОГЛА ПОМОЧЬ! Я ужасно хотела в туалет! Но мне нужно было сдержаться, и я не знала, сколько времени это займёт, может быть, несколько минут, несколько часов или целый день!

И тут…

В этот момент водитель начал сигналить, чтобы позвать всех обратно в автобус! Пока мы шли в автобус, с каждой секундой, прошедшей вдали от туалета, я всё ближе подходила к тому, чтобы обмочиться. К тому времени все девушки узнали о моём состоянии! Спасибо моей подруге! Подруга спросила меня: «Почему ты решила надеть этот комбинезон в этот день?»

«Не знаю», — ответила я, — «Я спешила и мне нужно было что-то, чтобы согреться! Какая разница, если мне нужно в туалет!»

«Но как долго ты будешь так справляться?» — снова спросила она! «Как я уже говорила, девочки не могут мочиться постоянно! Посмотрим, насколько далеко я смогу зайти!»

Я увидела, что Джош расслаблен и улыбается! Было очевидно, что он наконец-то справился с накопившейся мочой! Какая жалость! Я вздрогнула и села рядом с ним! Как только я села, мои обтягивающие джинсы выдали это, моча глубоко вошла в мой мочевой пузырь, и я хлынула наружу мощным потоком! Моча была достаточно большой, чтобы пройти сквозь мои стринги, обтягивающий комбинезон и оставить мокрое пятно размером с мяч для гольфа на промежности! Мои руки тут же потянулись к промежности!

«Ты всё ещё терпишь?!» — спросил Джош с раздражением.

«Да», — ответила я.

«Но почему?» — снова спросил он! Я почувствовала ревность в его голосе, потому что он не мог сдерживать себя так, как я! Поэтому я решила позволить ему почувствовать вину за то, что он пошёл в туалет!

«Потому что я могу терпеть, несмотря ни на что! Я не чувствую необходимости опорожняться, даже когда на пределе своих возможностей! К тому же, я ДЕВУШКА, которая может терпеть, в отличие от вас, глупых мальчишек, которые бегут в туалет при малейшей потребности помочиться!» — строго ответила я! Несколько других девушек услышали меня и начали подбадривать и показывать большой палец вверх!

Тем временем Дэвид, наш куратор из колледжа, встал в автобусе и громко спросил: «Мы скоро уезжаем! Кому-нибудь ещё нужно опорожнить мочевой пузырь?»

«ДАСКИ!» — громко крикнул Джош, — «Она специально терпит, сэр, и у неё мокрое пятно на промежности!»

Дэвид повернулся ко мне и спросил, правда ли это! Я ответила: «Сэр, мой мочевой пузырь почти разрывается, но я всё ещё могу, поэтому я не помочилась!» Все в автобусе были удивлены!

«Вы уверены? Автобус не останавливается ещё 3 часа!» Он обернулся против меня.

«Это не проблема, сэр, пусть так продолжается несколько дней, и я всё равно не смогу справить нужду! Вообще-то, всем парням стоит об этом беспокоиться, ведь им часто хочется в туалет!» — гордо ответил я. Услышав это, в автобусе поднялся шум!

Дэвид рассмеялся и сказал: «Джош, тебе лучше ещё раз сходить в туалет». И толпа зашумела ещё громче. Но теперь я знал, что мой мочевой пузырь вот-вот…

Но теперь я знал, что мой мочевой пузырь не будет меня так легко слушаться, когда он так сильно переоценён перед всеми, да ещё и перед джинсами! Мне хотелось ударить свой мочевой пузырь за то, что он не выдержал, но если бы я это сделал, автобус бы затопило! Мне требовалось более 100% энергии и концентрации, чтобы сдержать накопившуюся мочу! И в животе постоянно прилив адреналина от страха обмочиться! И теперь Джош решил отомстить. Он повернулся ко мне, когда автобус тронулся, и сказал: «Так ты говоришь, что твой мочевой пузырь может хранить мочу сколько угодно?» Услышав это, я почувствовала, как мой мочевой пузырь яростно закричал: «НЕТ!!! НЕТ!!!! НЕТ!!!», и поправилась, чтобы предотвратить ещё одну утечку!

«Да, может», — просто ответила я. «Тогда ты не против немного помучить свой мочевой пузырь, правда?» — ответил Джош с явной ухмылкой мести на лице! У меня по коже пробежали мурашки, потому что я поняла, что впереди меня ждёт очень тяжёлое испытание!

Было уже 3 часа дня, все пообедали, я тоже! Единственное исключение — после этого меня попросили выпить литр воды! И моё эго потребовало этого. Мой мочевой пузырь и эго вели огромную битву! Вся жидкость, которую я выпила до этого, осталась в моём мочевом пузыре, и он дрожал от усилий, чтобы удержать её и не дать потоку вытечь!

Я вся вспотела, ягодицы напряжены, пальцы ног сжаты, кулаки сжаты так сильно, что ногти впиваются в ладони! Никогда в жизни мне так сильно не хотелось в туалет, и я даже не представляла, что мой мочевой пузырь зайдёт так далеко! Но я знала, что меня ждёт нечто большее, чем я могла себе представить!

К 16:00 мы добрались до места, и все ёрзающие мальчики и девочки снова затаили дыхание, зная, что облегчение уже близко! Но нас ждали сюрпризы! Поскольку это была поездка для изучения окружающей среды, нам предоставили только палатки и спальные мешки! Но ТУАЛЕТА НЕТ! Наш автобус остановился возле реки, которая бурлила!

Мне было трудно даже выдохнуть, потому что я боялась, что если я расслаблюсь, неизбежное произойдёт! В этот момент мой взгляд упал на других девочек, и я быстро поняла, что никто из них не посмеет пописить, потому что вокруг были подглядывающие мальчики! Вскоре мне пришло сообщение на телефон: «Девочки, не писайте!

Терпите до ночи! В темноте… ну, вы понимаете!» Я так гордилась своим женским сообществом! В следующий момент мы все начали вести себя так, будто никогда в жизни нам не хотелось в туалет!

Однако бесстыжие мальчишки бегали куда только могли, чтобы выпустить свои экскременты и выпустить то небольшое количество мочи, которое, как им казалось, у них было внутри! СЛАБЫЕ! Какими же они были! А тем временем наш гид Дэвид рассказывал о месте и о многом другом! И все девушки в этих коротких юбках, обтягивающих джинсах, непрактично тесном нижнем белье и топах с глубоким декольте не могли скрыть своего отчаяния! У всех было напряжённое выражение лица, и это ясно показывало, как сильно всем нужно было справить нужду! И эти «ооо» и «ааа» стали обычным явлением! Но никто не сдавался.

И чтобы ещё больше усугубить наше положение, нас всех ещё и потащили на сплав по реке! Жестокость сказывалась на том, как мы обращались со своими мочевыми пузырями, и моё состояние не нужно упоминать отдельно! Каждый раз, когда плот подпрыгивал на камнях и воде, моча пыталась выплеснуться наружу! А эти ребята из службы безопасности так туго затянули страховочные ремни и пояса вокруг наших мочевых пузырей, что к тому времени, как мы вернулись, некоторые девушки просто не могли оторвать руки от промежности и шли, делая маленькие шаги, с мокрыми пятнами на промежности! Но было удивительно узнать, что ни с кем из них ничего не случилось! Однако я…

Однако я знала, что рано или поздно со мной обязательно случится несчастный случай! Я готовилась к этому! Часы словно остановились, а инструкции Дэвида, казалось, никогда не закончатся! И давление в моём мочевом пузыре неуклонно нарастало! После сплава мы развели костёр, и вскоре нас всех накрыл холод! Представьте себе, как тяжело было девушкам, когда им приходилось петь и танцевать вокруг костра!

Они едва могли раздвинуть ноги, но все оставались храбрыми! Каждая девушка не сводила глаз со своих часов! Их почти не волновало происходящее вокруг; единственное, о чём думала каждая девушка, было: «ДЕРЖИСЬ! ДЕРЖИСЬ! Ещё несколько минут, ещё несколько часов! Ты сможешь! Держись, держись, держись! Не думай о том, чтобы пописить!»

По крайней мере, я так думала! Внезапно я услышала, как Джош зовёт меня по имени, чтобы я пошла с ним танцевать! Какой же он жестокий! Было 6 вечера, а я сдерживала мочеиспускание последние 24 часа и всё ещё терпела! Море мочи в моём мочевом пузыре пыталось вырвать его наружу! Моча была в миллиметрах от мочеиспускательного канала, отчаянно требуя выхода! Но я выбрала другую крайность! ТАНЦЕВАТЬ! С Джошем! Я начала медленно, но по мере того, как мы набирали темп, моё тело начало бунтовать, и через несколько минут я убежала, чтобы найти место, где можно сесть и скрестить ноги! Несколько моих друзей посмотрели на меня и попытались улыбнуться, как будто мы вели мысленный разговор вроде: «Надо терпеть!»

Однако среди всего этого шума и хаоса мы перестали беспокоиться о времени, и когда я посмотрела на часы, было 8 вечера! Я не могла поверить, что я была без туалета 26 часов! И это придало мне сил держаться и продолжать бороться! Дэвид был единственным парнем, который знал о состоянии девочек, мы свободно рассказывали ему об этом, и он подбадривал нас терпеть! Это делало всё веселее! Но остальные парни были такими слабыми!

Наступило время ужина, и мы приготовили его на портативной плите, которую взяли с собой! Несколько моих подруг готовили ужин с Дэвидом! Было очевидно, что с таким полным мочевым пузырём и длительным временем их системы и мышцы устали! К 9 вечера у большинства девушек появились мокрые пятна в области промежности, но они всё равно продолжали бороться! Прошёл ещё час, и к 10:30 мы все закончили ужинать и вскоре начали готовиться ко сну! Но то же самое было и с парнями! Все девушки, включая меня, теперь понимали, что облегчение уже совсем близко, и это очень затрудняло сдерживание, и внезапно наше отчаяние достигло новых высот! Девушки, которые ещё час назад казались совершенно спокойными, засунули руки в промежность, потому что она была намертво заварена!

Последним, что мы все выпили за ужином, были напитки, и они сильно ударили по нашим мочевым пузырям! А стенки наших мочевых пузырей разрывались от внутреннего давления! И мы все мечтали, чтобы парни наконец-то забрались в палатки и поспали, потому что они не хотели упустить шанс увидеть, как девушки справляют нужду и демонстрируют свои прелести!

Была полночь! 30 часов без перерыва! Время тянулось мучительно медленно, но наконец-то пришло время…

Все парни и девушки забрались в свои палатки, за исключением меня и Джоша, которым Дэвид разрешил остаться вместе по просьбе Джоша! Но к тому времени мои чувства к Джошу уже угасли. Когда мы застёгивали палатку, Дэвид подошёл к нам и спросил: «Даски! Пора… ну, ты понимаешь!»

Напряжённым голосом я воскликнул: «Наконец-то я могу идти!» Но вдруг Джош схватил меня за руку, потянул и сказал: «Дэвид, она может подождать! Она сказала, что может ждать вечно!» Мои глаза чуть не вылезли из орбит от ужаса, но моё эго взяло верх, и я выпалил: «Да, Дэвид! Это не так уж срочно, я легко могу подождать до завтра!»

«Ты уверена?» — спросил Дэвид. — «Твоё тело говорит совсем другое!» Я посмотрела на свой живот и, к своему удивлению, обнаружила, что джинсы уже не выдерживают, так как мой мочевой пузырь сильно расширился, несмотря на их тесноту! Ноги были плотно скрещены, рука засунута в пах, но я всё равно отказывалась! Как будто моё эго жило своей собственной жизнью! «Как хочешь, но как только ты закроешь свою палатку, я не позволю тебе выходить до завтрашнего утра, до 8 часов!»

Я ухмылялась, видя, как Джош обдумывает этот вопрос! Но мы всё равно заперли палатку! Я знала, что Джошу тоже нужно немного в туалет, но он не хотел делать это передо мной! Ночью в палатке было жарко, и я не могла удержаться от того, чтобы пить всё больше и больше, чтобы утолить жажду! Я приближалась к своему худшему кошмару – неконтролируемому мочеиспусканию! Мой мочевой пузырь так сильно расширился, а мой член был слишком объёмным для этого маленького комбинезона! Каждый контур моего тела был плотно обтянут комбинезоном, и внутри было ужасно жарко!

Внезапно меня накрыла огромная волна мочи, и мне пришлось согнуться пополам, чтобы не вырваться! Но сзади я услышала треск, и комбинезон, казалось, немного ослабел, и я поняла, что он порвался у меня в заднице! К счастью, Джош ничего не слышал, потому что был слишком занят сдерживанием своих выделений, и его руки были приклеены к его маленькому члену! Бедняга!

Мне нужно было оставаться неподвижной, но в таком отчаянии, после 33 часов, как я могла оставаться неподвижной, особенно когда джинсы врезались в мой мочевой пузырь! Я не знала, как я должна продержаться всю ночь, не обмочившись, и сохранить комбинезон в целости! Ситуация ухудшилась, когда я услышала, что остальные девушки начали ходить в туалет за кусты палатки! Там было почти 20 девушек, которым нужно было справить нужду! Как только они начали, их потоки казались бесконечными и сильными! Они почти образовали небольшую лужу мочи, и этот плеск и их вздохи облегчения сводили меня с ума! На глазах выступили слёзы, щёки покраснели! Мне тоже очень хотелось в туалет! ОЧЕНЬ! Хуже, чем кто-либо мог себе представить! Но я сама упустила свой шанс, и утро не было вариантом, потому что я не хотела рисковать своей личной жизнью! Ни за что! Я должна была держаться!

Ночь тянулась ужасно медленно, и я уже сбилась со счёта, сколько выпила, но была уверена, что всё это находится в моём, как воздушный шар, мочевом пузыре. Всё, чего я хотела, это пописить, как настоящая леди, и никогда не сдаваться перед Джошем! Было уже 6 утра, 36 часов я сдерживала все свои воды! В этот момент я услышала всхлип, повернула глаза к Джошу и увидела, что он застыл, засунув руки глубоко в пах и не в силах пошевелиться. Через несколько секунд неизбежное случилось, и Джош обмочился! Он вёл себя так, будто сдерживал океан, но это длилось всего 30 секунд!

Меня ужаснула мысль, что мой парень даже не мог удержаться от мочеиспускания передо мной, особенно когда я была на грани! Позор ему, да и он не мог оценить мои способности к терпению! Это ясно показывало, насколько он сам неуверен в себе, и этого было достаточно, чтобы я от него избавилась! Я тут же позвонила Дэвиду, чтобы он открыл палатку, потому что, увидев его «аварию», моя потребность стала ещё сильнее, и я хотела отпустить её до рассвета!

К счастью, он быстро приехал и открыл меня! Он был шокирован, увидев меня в таком состоянии, и когда я попыталась пошевелиться, кружева моих обтягивающих джинсов порвались, а боди ещё больше порвалось, и теперь я чувствовала холодный воздух на своей пухлой заднице, и это сразу напомнило мне, что теперь я могу мочиться, не промочив боди или джинсы! Я вышла вместе с Дэвидом и, делая маленькие шаги, забралась в его палатку и рассказала ему всю историю! У меня был напряжённый голос, и я говорила шёпотом, но я могла оставаться сухой, пока не рассказала ему всё! Он сказал, что поможет мне найти укромное место, потому что солнце уже начало всходить, но я была не в состоянии сделать ни шагу, потому что была на пределе своих возможностей, и у меня были сильные спазмы в мочевом пузыре!

Я попросила Дэвида подойти поближе и расстегнуть мои джинсы и боди! У меня не было никаких комплексов или колебаний раздеться перед ним, потому что у него было такое горячее тело, и к тому же я с нетерпением ждала встречи с ним! Он подошёл ко мне, хотя я видела выпуклость сквозь его обтягивающие джинсы! Я подмигнула и указала на это! Он попытался смущённо улыбнуться, но продолжил! Я видела, что он дрожит, потеет и выглядит всё более смущённым!

Я спросила его: «Дэвид! Тебе тоже нужно в туалет?» Он кивнул! «Вы такие слабые! Вы даже не можете удержать мочу целый день!» После того, как он это сделал, он развязал мои джинсы и боди, подошёл ко мне и напряжённым голосом прошептал: «Не знаю, как у других, но парню, который не мочился последние 3 дня, иногда бывает трудно сдержаться!» Я была одновременно шокирована и поражена!

Ярость возбуждения прокатилась по моему телу, и мой член начал возбуждаться! Я засунула руки в промежность и внимательно слушала его! Он показал мне свой огромный мочевой пузырь, который он всё время от нас скрывал! Только в этот момент я вспомнила, что он был единственным парнем, который постоянно был с девушками и не пользовался перерывами на туалет, даже когда все остальные пользовались! Позже он объяснил, как ненавидит, когда парни постоянно проявляют слабость, и хочет это изменить!

Я была слишком возбуждена, чтобы отпустить его, но вскоре он помог мне расслабиться, и я больше не могла терпеть и обмочилась перед ним, изо всех сил стараясь помочь ему сдержаться, но в конце концов у меня ничего не получилось. Он утешил меня, сказав, что всё в порядке! 37 часов – это всё-таки немало! Я крепко и страстно поцеловала его и призналась, что влюбилась в него! Он ответил мне ещё более страстно! Он признался, что ему скоро нужно будет разрядиться, но Я поддразнивала его, говоря, что он выглядит слабым, и этого было достаточно, чтобы он продолжал держать меня! С тех пор он стал моим рабом мочевого пузыря!

А кто-нибудь из вас догадается, когда я позволила ему пописить? Ха-ха-ха! Он до сих пор с удовольствием терпит! ;-)

- - -

*002*2026-01-01 11:14

{{16 часов назад, Келси сказала:

Напоминает мне тот случай, когда я специально не писила, когда вставала, а вместо этого 20 минут танцевала, примеряя одежду, а потом ещё 30 минут завтракала. Я не ходила в туалет до самой последней секунды перед тем, как нужно было садиться на автобус. ??

}}

@Келси

, я не могу описать, как я рада прочитать комментарий от легендарного участника прямо сейчас.

Я рада, что вам это показалось знакомым и понравилось. Есть что-то невероятно привлекательное в том, чтобы подождать, пока закончится «ещё одно» занятие, прежде чем позволить себе отдохнуть. Держать лучше не придумаешь ??

*004*2026-01-01 17:50

{{25 минут назад, Stu1313 сказал:

Это замечательные старые истории, которыми вы с нами поделились, спасибо, что вернули их, чтобы мы все могли ими насладиться ????

}}

Я собираюсь добавить ещё несколько. Следите за обновлениями. ??

*007*2026-01-03 10:37

{{1/2/2026 в 2:10, Kelsie сказала:

Я легендарный участник??? Честно говоря, я думала, что легендарный участник — это вы, а я всего лишь новичок, и для меня большая честь получить от вас ответ, хехе

Я никогда не считала себя знаменитой здесь или где-либо ещё, особенно с моим Fansly, у которого на пике было всего 21 подписчик

}}

Вы определённо знамениты. Я вижу от вас столько активности, и вы всегда поддерживаете удержание. Так приятно это видеть ??

