босоногая красавица

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2019-09-13 22:40

Привет, ребята, просто хотел быстро написать что-то более традиционное, чтобы напомнить людям, что я на самом деле также могу писать горячих девушек, рвущихся в туалет.

Входит Эмма. Эмма и я были друзьями в колледже. Такой друг, с которым можно пойти выпить и провести всю ночь, желая трахаться.

Ой, я сказал это вслух?

Да, у меня было к ней дело. В ней было что-то от хиппи: она ходила босиком, говорила о мире и счастье, время от времени отправлялась на странные ретриты на все выходные и возвращалась, рассказывая о трансцендентной любви, вечной радости и о чём угодно. Она сказала мне, что у меня красивая аура. Половину времени она ходила без лифчика и, казалось, никогда не обращала внимания на то, что люди глазеют на неё. Честно говоря, я не уверен, что её заботило то, что люди пялились на неё. Мы были друзьями, так что я, по крайней мере, притворился, что не смотрю. Я не был хорош в этом, и она не совсем облегчила это.

Позвольте мне нарисовать вам картину. Каштановые волосы, обычно достаточно длинные, чтобы прикрыть её соски, всегда либо распущены, либо заплетены в косу. Ей не нравились хвостики, она думала, что они портят волосы… Не знаю, она верила многим подобным вещам. Она носила льняные рубашки, на 100% органические, натуральные и биологические, и каким-то образом они никогда не вызывали у неё зуда. Странно ли думать об этом? Может быть, но это не так уж и сложно, когда представляешь, каково это носить что-то подобное без лифчика, когда ткань фактически натирает тебя… Да, у меня грязный ум, виновный по обвинению. И я понятия не имею, работают ли вещи таким образом, может быть, она на самом деле никогда этого не замечала. Если вы читаете это и пробовали, не стесняйтесь, дайте мне знать, на что это похоже.

Однако вернёмся к Эмме. Я добрался до её пупка, и теперь я должен сказать вам вот что: Эмма ненавидела джинсы. Не знаю почему, она бы выглядела в них потрясающе, но она всегда носила только юбки. Короткие юбки, длинные юбки, всевозможные юбки, но всегда юбки. Это сделало вид её попы, когда мы плавали, ещё более приятным, но, честно говоря, количество ног, которые я увидел, с лихвой компенсировало это. А если говорить о ногах…

У Эммы были ноги. Да, я знаю, да. Но — ладно, может быть, мне нравятся ступни — ступни Эммы были чертовски великолепны. Симпатичные, крошечные пальчики, круглые каблуки, маленькое родимое пятно на правой лодыжке… Я знаю, знаю, тебе, наверное, всё равно, как мне, но, учитывая, что я столько же времени пялился на её ноги, сколько на её сиськи… Эй, я уверен, что некоторые из вас поймут.

Лучше всего то, что она никогда не носила ничего, кроме сандалий. Летом она чаще всего ходила полностью босиком, а зимой носила самые откровенные сандалии, какие только можно себе представить. Вы могли бы начать с её пальцев ног и проследить взглядом вверх, по её икрам, а затем по бёдрам, пропустив очень интересный участок её талии, мельком увидеть её живот и, возможно, немного декольте, если воротник её рубашки был особенно широким. .

Я упоминал, что у меня есть к ней что-то? У меня было к ней какое-то отношение, и я надеюсь, вы понимаете, почему.

Но ты пришёл сюда не только для того, чтобы услышать о какой-то девушке, в которую я влюбился, не так ли? Нет, я упомянул её, потому что было особое время, о котором, я думаю, вы могли бы захотеть услышать. Три слова. Лодка. Пиво. Бла…

На самом деле, я не хочу его портить. Два слова пока.

Был тёплый июньский вечер. Мы только что поужинали у её родителей; её папа рыбачил на озере, а мама запекла его улов в духовке, подала с картошкой и салатом из редьки… больше этого, я буду слишком голоден, чтобы написать остальную часть этого. Ужин был потрясающим, я ел так, что едва мог встать, а её мама угощала нас обоих вином. Довольно кислый напиток из Франции; Я сам предпочитаю сладкое, но это было совсем не плохо. Мы должны были выпивать по полбутылки к концу ужина, и обычно это было так, и я шёл домой, но её мама явно пыталась свести нас вместе.

«Почему бы вам, дети, не взять лодку?» — спросила она подчёркнуто невинным тоном.

И действительно, почему бы и нет? Её муж пытался что-то сказать, но я думаю, что уход детей из дома был для него таким же стимулом, и вскоре мы уже сидели в лодке, я на вёслах, Эмма напротив меня. Ни лифчика, ни туфель, только юбка и рубашка, даже более свободная, чем та, что она обычно носила. Она сидела в задней части лодки, лицом ко мне, её ноги были подняты, чтобы отдохнуть рядом со мной. Дива. Я бы похлопал её по лодыжке, по крайней мере, но мои руки были заняты вёслами. Позже, сказал я себе. Потом мы где-нибудь останавливались, и я мог предложить ей массаж…

Для вас, кстати, актуально: её мама подсунула нам ещё одну бутылку вина, и Эмма потягивала из неё, пока я нас грёб. Та ночь была единственным разом, когда я думал, что мы действительно займёмся сексом: Эмма играла языком с горлышком бутылки, озорно поглядывая на меня, а я со своей стороны был более чем готов. Я думаю, она могла сказать, потому что она поставила свои ноги на мои колени, слишком далеко вниз по моим бёдрам, чтобы это было неприлично. Думаю, она нервничала, потому что определённо собиралась выпить это вино.

Нам потребовалось полчаса, чтобы обойти излучину берега, вне поля зрения её родителей. Бутылка вина была практически пуста. Она позволила мне поиграть с её пальцами ног и начать массаж. На все пять минут жизнь была блаженством.

— Лан? — спросила она меня с ноткой беспокойства в голосе: «Лан, мы можем вернуться ко мне домой, пожалуйста?»

В её просьбе было что-то, чего я не понял. Если бы я был таким же умным, как сейчас, я бы сказал «да», и мы бы вернулись и занялись сексом в её спальне, и жизнь была бы блаженной ещё на несколько часов. Если бы я был немного умнее, я бы, по крайней мере, вывел нас на берег, хотя её отец сказал нам, что нам это запрещено.

Я не был умнее. Я пытался уговорить её побыть со мной ещё какое-то время.

Аргх, извините, что прерываю это как раз в тот момент, когда начинается самое интересное, но мне пора идти. ^^; Но я надеюсь, что у меня есть люди, заинтересованные в просмотре второй части.

