Серия Genshin Omo: Дождливая ночь в Тейвате

Автор: Руне Весгина

*010*2023-06-19 19:42

Простите, что я не писала несколько месяцев, потому что всё ещё не уверена в своих силах. Но мне удалось закончить эту главу.

Глава 4

В мирную ночь. Никаких террористов не было в Мондштадте. Лиза была в своём обычном нижнем белье и шортах. Она читала свою любимую книгу и пила чай в своей постели. Это была её ежедневная рутина библиотекаря в библиотеке: вернуть книги и лечь спать. Иногда у неё могли быть собрания рыцарей Фавония. Она наслаждалась книгой, пока не выпила три чашки чая.

Лиза наслаждалась чтением книги до последней главы. Она повернулась к часам, было уже полночь. Лиза зевнула. «Думаю, завтра мне пора спать. Жан назначил встречу с Рыцарями». Она закрыла книгу, положила её на изголовье кровати, выключила лампу и погрузилась в глубокий сон.

"Лиза... Лиза... Лиза!!!"

Лизу вздрогнул тихий зов Паймона и Путешественников. «Что вам двоим до меня нужно? Да, Лиза проснулась в полубессознательном состоянии. Мы собираемся взять книги в библиотеке. Можете порекомендовать какие-нибудь книги?»

«Порекомендовать книгу?... К сожалению, все рекомендованные книги уже там. Наверное, это вообще запрещено. Вы не можете взять её временно». «О, правда? Путеводитель по Тейвату», вас бы заинтересовал?» — «О! Кажется, хорошая книга. Можно взять её напрокат?»

«Тогда я скоро попробую…» — закончила говорить Лиза и подошла к книжной полке. По пути к полке у Лизы всё сильнее сжимался живот. Она сразу поняла, что ей нужно в туалет, но, поскольку она была занята, ей пришлось отбросить мысли о туалете. Лиза сжала промежность и расслабилась, прежде чем подойти к полке. Оказалось, что нужной путешественнику книги здесь нет. Лиза вернулась к путешественнику. «Уф… Жаль. Теперь кто-то её «взял напрокат». Хотя книга должна быть возвращена… Это значит, что много книг взято напрокат, но ещё не возвращено. Это… раздражает», — проворчала Лиза, осторожно двигая глазами и ногами, чтобы путешественник не заметил, что ей нужно в туалет.

Лиза просит у путешественницы помощи, и та награждает её книгой. «Ну, думаю, после того, как возьму свою взятую книгу, я пойду в туалет», — проворчала Лиза про себя и вышла из кабинета рыцаря, чтобы взять книгу. Первым человеком, к которому Лиза отправится, будет Марджори.

Лиза пришла купить сувениры, позволив путешественнице выбрать, и та подарила ей тыквенные штаны. Затем она попросила у Марджори книгу.

Хорошо, после того, как Лиза получит первую книгу,

Следующим человеком, которого Лиза должна найти, будет Сара. Лиза идёт в ресторан «Добрый Охотник». Прежде чем попросить книгу, у Паймона заурчал живот. Печатник заметил, что ему следует пообедать перед тем, как отправиться на миссию. Лиза согласилась с Паймоном, а затем после обеда подошла к стойке регистрации в ресторане. Она отошла от стола, но внезапно почувствовала ещё одну боль в мочевом пузыре. Лиза чуть не сходила в туалет и добавила ещё немного еды к своему обеду. Лиза ещё сильнее сжала промежность и подумала, что если скоро не получит книгу, то точно обмочится перед путешественниками. Лиза расслабилась, но всё время держала бёдра сжатыми и попросила Сару принести ей книгу.

Лиза легко получила вторую книгу, и последним человеком, которого им оставалось найти, была Донна. Лиза и Путешественник прибыли в цветочный магазин. «Обе... у вас есть любимый цветок? Я его вам упакую...» После того, как путешественник закончил выбирать цветы для Лизы, пришло время Лизе забрать свои книги. Донна пошла в свой дом за книгой. Прошло некоторое время, пока Лиза едва могла усидеть на месте.

Она всё время сжимала промежность, но не давала Путешественнику и Паймону заметить, что она так отчаянно хотела этого, что Лиза не могла полностью сосредоточиться на своей промежности. Пока протечка не закончилась, «Ах!» Лиза быстро приложила руку к промежности, застонав. Из неё вытекло. Она почувствовала влагу от нижнего белья, но, к счастью, мокрых пятен не осталось. «Что случилось с мисс Лизой?» — спросил Паймон, подойдя к Лизе, которая держалась за промежность.

«О! Ничего, мне просто нужна комната, где можно уединиться. Я буду там, когда верну книгу». Путешественник и Паймон с тревогой посмотрели на Лизу, но ничего не предприняли, пока Донна не вышла из дома с книгой, которую Лиза взяла взаймы. Лиза получила третью книгу и попрощалась с Донной. «Я сейчас в туалет пойду», — подумала Лиза, возвращаясь в библиотеку, но обратный путь оказался для неё очень трудным, особенно учитывая её отчаяние. Лиза сделала несколько шагов и перестала ёрзать, чтобы не протечь снова, пока они не дошли до кабинета рыцаря. Но тут Лизу словно избил Бог. Она снова протекла, и на этот раз её дрожащие штаны стали ещё мокрее и, казалось, не останавливались. «Ты в порядке, да?» — простонала Лиза, пока путешественник не услышал её. У Лизы не оставалось выбора, и она побежала к зданию офиса, чтобы помочиться. Лиза спустила шорты, и поток мочи мгновенно хлынул очень сильным потоком, путешественники и Примон видели всё от начала до конца. После того, как последняя капля мочи покинула её тело, поток продолжался более двух минут, Лиза потеряла сознание, так долго терпя.






.

.

.

.

*звонок*

Часы зазвонили, было 7 утра. Лиза положила руку на часы, чтобы остановить их. Она проснулась, чувствуя сонливость. «Это был сон? Лизе приснилась первая встреча с Путешественником, но она была другой: она помочилась прямо перед ним. Лиза собиралась собрать вещи, чтобы продолжить свою миссию. Перевернув одеяло, она обнаружила большое мокрое пятно посреди кровати, где спала. «Эх!» Лиза очень испугалась, увидев мокрые пятна, которые указывали на то, что её мочеиспускание было реальным. Щёки Лизы сильно покраснели, она поспешно вытерла простыни и прокляла себя за то, что такая женщина, как Лиза, намочила постель.

Надеюсь, вам понравилась моя история :)

*012*2023-08-15 19:00

Всем привет!

Извините, что не выкладывала новые истории. Отчасти потому, что не могла придумать сюжет для снов персонажей. Поэтому на написание этой главы ушло много времени. Надеюсь, вам понравится моя история.

Глава 5 ganyu

Тихой ночью, в Нефритовой Камере, Ганью внимательно сидела за работой. Сотни документов, которые ей предстояло написать, не давали ей уснуть, поэтому она почти весь день покупала кофе, чтобы работать как можно дольше, и сегодня выпила уже третью чашку. Ганью усердно писала свои работы. Количество документов постепенно уменьшалось, и она продолжала пить кофе во время письма.

Ганью работала, сохраняя спокойствие и молясь, пока наконец не закончилась первая стопка бумаг. Когда она уже собиралась поднять стопку, чтобы снова писить, её мочевой пузырь стал тяжелее. Ганью вспомнила, что последний раз ходила в туалет утром перед работой, и теперь три чашки кофе наполнили её мочевой пузырь. Ганью воспользовалась этим моментом, чтобы сходить в туалет, прежде чем случилась неприятность.

Ганью вышла из своего кабинета и стала искать табличку, указывающую на то, что туалет находится недалеко от того места, где она стояла. Ганью быстро подошла к нему, но остановилась, увидев табличку «Уборка» перед женским туалетом. «Похоже, придётся работать, пока он не закончит уборку». Ганью не хотела тратить время на туалет внизу, поэтому вернулась в свой кабинет, пока уборка в туалете не закончится. Ганью писала лист за листом, пока её веки не стали тяжелее. Ганью повернулась, чтобы посмотреть на часы, было 2 часа ночи. Её организму нужен был отдых после такой напряжённой работы, что даже три чашки кофе не могли удержать Ганью от сна. Наконец, Ганью наклонилась над своим столом, и её глаза погрузились в глубокий сон.
















В темноте вокруг Ганью раздавался звук плескающейся воды. Звук капель воды становился всё громче и громче, и Ганью, открыв глаза, обнаружила, что находится в незнакомом месте, а не за своим столом. Место, где находилась Ганью, было довольно тёмным, но это не означало, что она ничего не видела. Вокруг неё плавали океаниды самых разных форм. Ганью сразу поняла, что находится где-то в океане в Тейвате.

Ганью наслаждалась плавающими океанидами. Она плыла за ними. Удивительно, но Ганью сказала, что она довольно долго ныряла в этот океан, но её тело совсем не замерзало, наоборот, оно согревалось. Однако Ганью не обратила на это особого внимания и продолжила плыть за Океанидом, пока его не вытащили на поверхность. Ганью выплыла на поверхность и огляделась. Она буквально оказалась посреди океана, потому что вокруг не было ни городов, ни островов, где можно было бы добраться до берега. Небо было затянуто облаками, и дул небольшой ветер. Такая атмосфера создавала ей комфортные условия, не слишком жарко и не слишком холодно, так что она почти могла заснуть.

Но эта атмосфера длилась недолго. Ветер постепенно усиливался, облака сгущались, и птицы суетливо летали, словно предвещая надвигающуюся бурю. Буря усиливалась, и вода из океана постепенно поднималась, пока уровень воды не начал постепенно снижаться. Буря постепенно разрасталась, засасывая Океанид одну за другой и приближаясь к Ганью. Ганью плыл изо всех сил, но, похоже, это не помогало. Буря разрасталась слишком быстро, пока не затянула Ганью внутрь.

Ганью затянуло в бурный поток воды, который обрушился на неё, пока её не сдуло бурей. Её несколько раз сносило ветром, и холодная центробежная сила обрушилась на Ганью, пока она не освободилась от бури. Ганью вынырнула из бури, её выбросило в океан, и тьма снова окутала Ганью.

.

.

.

.

.

.

.

*бум* Ганью упала со стола, ударившись ягодицами о пол.

«Аааа!»

Ганью очнулась от удара. Ганью собралась с мыслями и посмотрела на часы. Было 6 утра. Она спала всего около 4 часов. Ганью собиралась встать, чтобы продолжить писать статьи. В тот момент, когда Ганью села на стул, она почувствовала влагу на ягодицах. Вздрогнув, Ганью поднялась со стула и обнаружила большую лужу золотистой воды на нём. Ганью вздрогнула и медленно дотронулась до промежности, обнаружив, что её трусики мокрые! Ганью сразу поняла, что она мочилась во сне. Ганью покраснела и поспешно вытерла раковину, прежде чем к ней пришла секретарь, быстро взяла тряпку из комнаты, чтобы вытереться, сняла одежду и пошла в душ, чтобы помыться.

Очистить тело слона несложно. Ганью вышла из душа и надела старую одежду, но её ягодицы были голыми, без трусиков, потому что всё было мокрое от мочи. Ганью покраснел, подумав про себя, что в следующий раз что-то подобное обязательно повторится.

Конец 5 главы.

Кого вы хотите, чтобы я описал, или хотите, чтобы девушки в «Гансине» мочились в постель? Можете оставить комментарий здесь.

Увидимся в следующей главе~

*015*2024-11-17 10:19

После игры в Genshin Impact 2.2 или 2.3… после сцены с Чуйчу и Чаской… это было очень трогательно для меня, но заставило задуматься об этом эпизоде. Изначально я писал историю Сяньюнь, но не смог её доработать. Поэтому я пока отложил историю Сяньюнь и написал этот эпизод вместо неё.

Ой, я забыла. Я немного изменила свой стиль письма, потому что не могла отделить часть, которая была сном, от части, где персонаж проснулся. Надеюсь, вам понравится моё возвращение к писательству.

После битвы в Бездне, вторгшейся в Натлан, Часка была опечалена потерей своей самой важной сестры, Чуйчу. Часка много пила, чтобы забыть о том, что произошло тогда. Пока Часка не напилась так, как никогда раньше, и путешественники, которые пили с ней, не смогли ей помешать. Немного попав, Часка заснула за столом. Когда ресторан уже собирался закрываться, хозяин попросил путешественника отнести Часку домой. Путешественник и Паймон помогли убрать со стола и отнесли Часку к её дому. Часка всю дорогу видела во сне свою сестру. И наконец путешественники добрались до дома Часки. Путешественник отнёс Часку в её постель и с жалостью посмотрел на неё. «Почему Часке пришлось пережить такое?» После этих слов путешественница направилась к отелю.











Часка… Часка, Часка!!!! — крикнул знакомый женский голос Часке. Часка открыла глаза, и оказалось, что зовёт её Чуйчу. Часка удивилась, увидев перед собой сестру. Разве она уже не умерла? Однако Часка крепко обняла Чуйчу. «Я так скучаю по тебе». Чуйчу ничего не ответила, но обняла Часку за голову и спину. После непродолжительных объятий Часка отпустила её. «Хочешь что-нибудь поесть сегодня утром? Я приготовлю». — спросила Часка Чуйчу, вставая и надевая фартук. Часка, может быть, и не очень хорошо готовит (?), но для своей сестры она готовит мастерски. Часка стояла перед кухней, рассматривая ингредиенты и размышляя, что приготовить.

Выбрав, чем заняться, Часка отнесла ингредиенты к раковине, чтобы помыть их. Часка схватила кран и повернула его, из крана хлынула вода. Услышав плеск воды в в*нне, Часка слегка скрестила ноги. Она тут же поняла, что ей нужно в туалет. «Забудь, сколько я выпила прошлой ночью». Жидкости, которую она выпила, было много, и она была готова выйти, но решила сначала покормить Чуйчу, а потом уйти в туалет.

Но Часка слишком презирала алкоголь. Мочевой пузырь у неё защемило ещё сильнее. Помимо звука льющейся воды, её рука коснулась холодной воды, что вызвало ещё два, может быть, четыре или пять спазмов. Часка ещё сильнее скрестила ноги и не была уверена, что доживёт до конца готовки. После того, как она немного опорожнила мочевой пузырь, он тут же дал о себе знать. Мочевой пузырь Часки немного расслабился, из-за чего она немного подтекла в штаны. Мокрое пятно не появилось, но она чувствовала его.

«Если я сейчас же не схожу, я точно опозорю Чуйчу». Часка выключила кран и повернулась, чтобы пойти в в*нную. Часка едва могла ходить прямо. Если бы она выпрямилась или расслабилась, на полу, вероятно, образовалась бы неловкая лужа. Часка дошла до входа в в*нную. Ничего тревожного за это время не произошло. Часка собиралась открыть дверь, но чья-то рука схватила её за руку — это был Чуйчу. Чуйчу держал Часку за руку, но ничего не говорил, как будто собирался что-то ей сказать. У Часки сейчас нет времени разговаривать с Чуйчу.

Её мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть, и она попыталась отмахнуться. «Пожалуйста, дорогая сестра, мне это очень срочно нужно». Чуйчу ничего не ответила и покачала головой, но Часка сумела отмахнуться от этой мысли. Быстро закрыв дверь в*нной, Часка поспешно расстегнула штаны. Пока Часка расстёгивала штаны, у неё постоянно протекал мочевой пузырь. К счастью, Часка успела, но повреждения на её трусиках были очевидны, и, посмотрев на них, она почувствовала, как её лицо покраснело. Из тела Часки вырвалась сильная струя мочи. Она почувствовала облегчение от того, что выбралась из такой безнадёжной ситуации, и закрыла глаза.

«Мммммм»

Солнечный свет упал на веки Часки и разбудил её. Часка проснулась с ужасной головной болью. Она действительно много пила. «Верно, Чуйчу больше нет», — сказала Часка, и слёзы текли по её лицу, сами того не замечая. Часка вытерла слёзы, взяла себя в руки и встала с кровати.

«Подожди, почему у меня спина мокрая?» — запаниковала Часка и быстро встала. Лицо Часки покраснело, как помидор, потому что перед ней предстало огромное мокрое пятно, почти полностью покрывавшее матрас. Впервые Часка описилась в постели, когда спала с Чуйчу в детстве. Часка не могла поверить своим глазам. Если бы Чуйчу был жив, Часке было бы очень стыдно лежать на полу.

«То, как ты схватила меня за руку во сне, наверное, было попыткой разбудить меня». Часка постирала мокрый матрас и одеяло. После того, как Часка закончила с пропитанным мочой матрасом, следующим делом занялась одеждой. Её обтягивающая рубашка и брюки были почти без повреждений, так как они были чёрными, но трусики были белыми и почти полностью пожелтели. Часка разделась догола, пошла умываться, взяла трусики, оглянулась и подумала о своей любимой сестре и том неловком сне. Даже после стирки и сушки пятна и сны всё ещё не исчезали.

Я не уверена, когда придумаю истории для других персонажей. Напишу их, когда придумаю. До встречи в следующий раз ??

*018*2025-01-18 04:43

Привет всем, прошёл месяц с момента моего последнего поста. Так быстро, но я наконец-то закончила писать этот пост. Надеюсь, вам понравится. ;)

В мирную ночь в городе Сумеру, где не было никакой опасности, Дехья возвращалась с тренировки. Она вернулась домой и выпила много воды, так как сильно вспотела. Будучи членом Тридцати Корпуса, Дехья должна усердно тренироваться, чтобы защитить принцессу Дуньярзад и жителей Сумеру. Однако, похоже, Дехья слишком усердно тренировалась после того, как выпила воды. Веки Дехьи закрылись. Она упала на кровать, и всё погрузилось во тьму.

Свет ударил в веки Дехьи, заставив её открыть глаза. Оказалось, что она находится на большом фестивале в Сумеру, где требуется много солдат для охраны, и группа солдат Дехьи была назначена охранять танцевальную площадку.

Во время подготовки к фестивалю всё шло гладко, никаких проблем ни в городе, ни в организме Дехьи. Примерно через час мочевой пузырь Дехьи слегка зашевелился, сигнализируя о желании отдохнуть.

«О! Кажется, мне нужно немного в туалет. Думаю, придётся подождать до перерыва».

Дехья на мгновение сжала свои мускулистые бёдра, прежде чем продолжить свою работу.

Сопровождение фестиваля продолжалось некоторое время, Дехья едва ли могла сосредоточиться на своей задаче, так как ей нужно было позаботиться о своём мочевом пузыре. Дехья всё больше и больше беспокоилась из-за постоянно увеличивающегося объёма мочи, но всё ещё могла скрывать это от своих товарищей-солдат.

И вот настало время перерыва. Дехья побежала как можно быстрее искать туалет, чтобы справить нужду.

Выйдя на улицу, Дехья столкнулась с отшельниками, которые бесчинствовали перед городом Сумеру.

Дехья оставила свои дела, чтобы сначала разобраться с проблемой.

Дехья активировала своё пиротехническое зрение и бросилась к армии отшельников, но лишь преподала урок, не сосредотачиваясь на нападении на кого-либо.

«Если вы или ваша группа снова создадите проблемы, мои кулаки точно не коснутся земли».

После нескольких слов Дехьи армия отшельников тут же разбежалась. Дехье повезло, что больше проблем не возникло, иначе у неё могли бы случиться неприятности с мочевым пузырём.

Но её мимолётная удача исчезла. Дехья почувствовала влагу на своих трусиках. На мгновение у неё подтекло, потому что она какое-то время игнорировала проблему с мочевым пузырём, но её чёрные шорты всё же помогли скрыть влагу.

Дехья тут же побежала в в*нную, наконец нашла её и собиралась войти.

«Дехья, что ты делаешь? Перерыв закончился!»

Сердце Дехьи разбилось. Теперь настало время охранять фестиваль, а это значит, что Дехья сможет снова сходить в туалет после окончания фестиваля.

Дехья вернулась на своё место, но на этот раз ей придётся терпеть до наступления ночи. Время шло, пока не наступила ночь. Дехья изо всех сил старалась не обмочиться перед толпой фестиваля. На штанах Дехьи начали появляться мокрые пятна. Во время выступления у Дехьи сильно подтекало моча, и она каждый раз пыталась это остановить, но на этот раз ничего не получалось.

«Ааа!»

Мочевой пузырь Дехьи сжался так сильно, как она только могла. Дехья достигла предела своих возможностей. Она огляделась по сторонам и увидела за сценой зелёную зону. Было темно, никто не должен был заметить. Дехья пошатываясь направилась туда, но её рука не могла оторваться от её промежности. Дехья решила сдаться и опорожнить мочевой пузырь, не снимая штанов.

ПШШШШШШ!

Шипение постепенно усиливалось, но шум фестиваля заглушал его. Лужа Дехьи постепенно увеличивалась. Дехья вздохнула, словно собиралась это сделать. Она не хотела ходить в туалет перед другими, и глаза Дехьи снова закрылись от облегчения.

Хм…

Дехья пришла в себя после того, как потеряла сознание во время тренировки. Дехья потянулась, чтобы помочь ей подняться, и когда она коснулась своей кровати,

«Эх! Это невозможно!»

Дехья запаниковала и встала. Перед ней предстало большое мокрое пятно на кровати и шортах.

«Не могу поверить, что я обмочилась».

Дехья на мгновение запаниковала, а затем постирала мокрую простыню и одежду. Избавившись от неловкого следа на рубашке, Дехья посмотрела на сохнущую одежду и попыталась полностью забыть о своём сне и одеться, чтобы встретить новый день.

Возможно, я не очень хорошо знаю роли каждого персонажа в «Сумеру». Если какие-то роли не соответствуют персонажам, я приношу свои извинения.

В следующий раз, если вы хотите, чтобы я написала о персонаже, который мочится в постель, можете мне сказать. Это может быть NPC, я думаю, будет интересно о них написать. Конечно, это должен быть женский персонаж. ??

До встречи в следующий раз.

