Призраки Омо

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-01-12 21:26

Привет. Меня зовут Алекс, также известный как Redboi для вас, ребята или девушки. Когда начался карантин, я снова начал играть на своём Xbox и взял шутер от первого лица под названием Apex Legends. В этой игре у вас есть эти специализированные персонажи, у которых есть свои собственные способности, которые они изображают. Например, Рэйф может временно перемещаться в другой мир и создавать порталы для своих товарищей по команде. Она также может слышать предупреждающие голоса, когда на неё нацелены. В целом она является одной из 15 различных легенд, в которые вы можете играть в самой игре. Я вернусь к этому при создании истории.

Так что настоящая причина, по которой я решил выбрать её из всех других легенд, заключается в том, что она потная. Теперь, если вы не знакомы с игровой терминологией, я просто имею в виду, что она наиболее часто используется игроками с высоким уровнем мастерства, когда дело доходит до игры. Давайте просто притворимся, когда дело доходит до моей истории с омо, что она буквально вспотела. Установка для этого исходит из того простого факта, что, когда вы потеете, вашему телу требуется больше жидкости, чтобы восполнить то, что вы теряете в частичах пота, которые вы выделяете. Как бегун по пересечённой местности я имею непосредственный опыт в этом.

Итак, вот как будет работать сама история. В апексе систематическая игра Battle Royale проходит через систему трио, что означает, что 20 отрядов из трёх человек выйдут на карту и попытаются стать последней командой, оставшейся в конце. Каждая легенда может быть выбрана только один раз для каждой команды. В этой игре легендами, сопровождающими Wraith, будут Mirage (Эллиот Уитт, дурачок) и Rampart (Пархик Рамиа, богатая девушка-инженер). Действие этой истории будет происходить на карте Кингз-Каньона в шестом сезоне апекса.

Ладно, дамы и господа. Без лишних слов, расслабьтесь и наслаждайтесь чтением!

Призраки большая авария:

Когда солнце начало отражать карту Кингз-Каньона, Рэйф внимательно наблюдала за ней, пытаясь отвлечься от Миража и Бастиона. Вместе они произвели больше шума, чем хардкор-металлический концерт и их фанаты вместе взятые.

«Эй, Блосси? Не могли бы вы передать этому идиоту, что теперь моя очередь выбирать место высадки? Этот голос был хорошо известен Призраку. Rampart, когда она впервые прибыла, унесла с собой взгляды и признание каждой легенды. Она нашла способ приспособиться. После того, как её мастерская была разрушена взрывом, она переехала к Миражу, и они автоматически построили такие дразнящие отношения, в которых Рампарт дразнил Миража, но в конечном итоге Рэйф знал, что в глубине души у Рампарта может быть что-то для Миража. . Рэйф завидовал тому времени, которое Рэмпарт проводил с Мираж, и дразнил её по этому поводу.

«Разве не была моя очередь последние восемь игр?» — прокомментировал Мираж.

— Да, но помнишь, что случилось в прошлый раз, когда мы позволили тебе упасть? Ты, чёрт возьми, врезался в нас в лазер! Эти двое продолжали хандрить, пока не пришло время идти, и в процессе Рэйф забыл воспользоваться в*нной на челноке после того, как выпил 2 полных бутылки с водой. Она решила взять Jumpmaster для себя, и они отправились на карту ниже.

Как только они достигли земли, они остановились на своём плане действий. Они взяли большое здание в Water Containment (забавно, это первое, о чём я подумал, ха), и Rampart разместила своё усиленное укрытие вокруг стен (её пассивная способность — размещать переносные стены вокруг любой поверхности земли), чтобы обезопасить здание и убедиться, что никакие злоумышленники не пробивались. Рэйф рыскала вокруг, когда наконец почувствовала боль в мочевом пузыре. Затем она вспомнила всю воду, которую выпила на челноке.

«Всё в порядке, я просто подожду до конца матча; Я уверен, что со мной всё будет в порядке». По правде говоря, с ней, вероятно, всё будет в порядке, если не произойдёт что-то непредсказуемое.

«Мираж, берегись!» Термитная граната попала в дверь и на секунду начала охватывать Миража пламенем, когда он пытался уйти. Когда усиленное укрытие было уничтожено, враги влетели с обнажённым оружием.

«Ты здесь не в безопасности», — закричал межпространственный голос Призрака, когда она собралась с силами, чтобы разместить портал для своей команды. Она вышла из комнаты и установила портал на север, чтобы её команда могла следовать за ней, всё время оказывая огромное давление на свой мочевой пузырь.

«Ну, это, конечно, было близко. Я уверен, хотя я хорошо их напил!» Рэйф едва могла сосредоточиться, пытаясь сохранить самообладание, когда она согнулась пополам от боли. Мираж заметил это: «Ты хороший Призрак?»

«Да, я в порядке; Думаю, я просто что-то перетянул». Это была наглая ложь, поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться мочой.

Они продолжали отслеживать, и Рэйф с каждой секундой становился всё более отчаянным. Они подошли к клетке, и Рэйф получила доступ к своим возможностям. На острове не было функционирующих туалетов, но было много кустов, которыми она могла бы воспользоваться. Единственное, что мешало ей, это то, что ей придётся 1. рассказать об этом своей команде и рискнуть опозориться перед своими друзьями и 2. выдать своё местоположение и потенциально быть замеченным врагом. Она решила немного подождать, пока кольцо не замкнётся.

По мере того, как кольцо закрывалось, а карта уменьшалась, её возможности начали уменьшаться с каждой секундой. Призрак решил пойти в кусты. Она признала своих товарищей по команде: «Привет, ребята, мне действительно нужно пописить прямо сейчас, и я не уверена, что смогу больше ждать. Я собираюсь пойти вон в тот куст. Я позову на помощь, если что-нибудь увижу».

«Вы не можете продержаться, Блосси, матч вот-вот закончится».

«Вы не понимаете Рэмпарта. Если я подожду ещё немного, я обоссусь прямо здесь и сейчас.

«Правильно, иди сейчас».

Призрак направился к кустам у края утёса. На ней был белый карантинный костюм, который действительно подчёркивал её попу. Рэйф не всегда демонстрировала своё тело чрезмерно сексуально. Она сняла штаны и нижнее бельё и собиралась отпустить.

«Стрелок, ДВИГАЙСЯ!» Её заметили. Она подтянула нижнее бельё и штаны и сразу же направилась к своим товарищам по команде. К счастью, она смогла вернуться к ним, не выдавая себя слишком сильно. Она вернулась туда только для того, чтобы почувствовать сильнейшее напряжение в мочевом пузыре, которое она когда-либо чувствовала.

— Ты рано вернулся, Блосси. Тебе хорошо сейчас? Призрак больше не мог терпеть. Она нырнула в угол.

«Не смотри!» Она закричала, когда выпустила мочевой пузырь. Капли мочи выплеснулись из её мочевого пузыря на землю, образовав под ней гигантскую лужу. Она едва могла сохранять самообладание, продолжая опустошать себя, казалось, две минуты. Когда она, наконец, остановилась, она оглянулась на свою команду. Они оба ушли, и остались только коробки. Она подняла голову и увидела, что Крабер указывает прямо на неё.

Спасибо, ребята, за то, что прочитали эту историю, и я надеюсь, вам понравилось! Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я сделал больше из этого, и хорошего дня!

