Путь Радхи к трезвости.

Автор: Roleing579

*000*2023-04-24 07:21

Всем привет, вот контекст этой серии рассказов. Она вдохновлена ​​моим собственным опытом отказа от алкоголя с помощью групп поддержки и поиска собственных способов оставаться трезвым. Эта идея уже некоторое время крутится у меня в голове, поэтому я пошла дальше и начала писать.

Если это покажется интересным, я буду более чем рада продолжить. Персонаж и место действия находятся в Индии. Но поскольку я буду писать в основном для глобальной аудитории, я ограничу использование регионального языка. Если я почувствую, что ситуация требует этого, я добавлю перевод. Итак, вот оно, дайте мне знать, что вы думаете об этом 🙂

Глава первая - Её первое собрание АА

«Я Радха, и я алкоголичка», - представилась женщина, а 15 человек, сидевших вокруг неё, весело подхватили: «Эй, Радха!». Убедить себя поделиться на собрании было очень сложно. Навязчивые мысли «Может быть, на следующем собрании», «Никому не будет интересно тебя слушать», «А что, если ты запинаешься и отключаешься» играли в её голове как негативная кампания, пока она кипела в собственных страданиях. Но Радха нашла в себе мужество, крошечный лучик мотивации, который остановил безумие в её голове, и привела всё в действие.

35-летняя женщина, одетая в красивое сари, с прямыми длинными волосами, была Радхой. Она собиралась поделиться в первый раз на собрании Анонимных Алкоголиков. «Привет всем, гм... Я не употребляю алкоголь уже 60 дней... и...» — прежде чем она продолжила, люди на собрании начали аплодировать. Сначала Радха забеспокоилась, но её взгляд, прикованный к полу, медленно встретился с людьми, которые, казалось, были искренне рады за неё. Её губы растянулись в мягкой улыбке, пока она ждала, когда они остановятся. «Спасибо...» — пробормотала она и продолжила: «Последние несколько дней были нелёгкими. Тяга была сильной. Были ночи, когда я почти пошла вперёд и принесла домой немного пива», — сказала она, остановившись на несколько секунд.

«Но я не знаю, почему я этого не сделала. Я действительно не могу сказать, что это Бог остановил меня. Я просто не могу. Но из того, что я испытала, возможно, именно боль от пребывания в состоянии алкогольного опьянения, вероятно, остановила меня от покупки алкоголя», — сказала она, как будто разговаривая сама с собой, и пытаясь понять, как всё сложилось. «Тем не менее, хорошо то, что я не пила. Приятно быть здесь. Среди вас всех. У меня никогда не было отношений с людьми, которые, казалось, были бы искренне рады за меня. Всегда как будто им нужно что-то или другое, чтобы они, знаете ли... были рядом со мной. Так что да, 60 дней!» — сказала она, заставляя себя быть мотивированной, и сказала: «Спасибо всем за то, что выслушали, вы, ребята, потрясающие», — сказала она, и снова комната наполнилась аплодисментами и утвердительными кивками от мужчин и женщин, которые делили пространство.

Пока продолжались аплодисменты, Радха улыбнулась и села на своё место. Чувствуя себя намного легче от того, чем ей удалось поделиться. Под своим сари она скрестила ноги. Приглушив отчаянное желание пописать. С тех пор, как она отказалась от алкоголя, её навязчивая личность переместилась в сторону еды и секса. Она понятия не имела, почему голод и похоть овладели её разумом и телом. Радха начала заказывать по 3 раза в день. Заполняя свой шкафчик закусками, печеньем и шоколадом. Кроме того, её еда была тяжёлой, от бириани до свиных рёбрышек, пиццы и роллов, всё, что она делала, это сканировала места на своём телефоне и заказывала.

Кроме того, Радха обнаружила, что трогает себя слишком часто в день. Ощущения были слишком интенсивными, почти как когда она впервые открыла для себя это удовольствие в подростковом возрасте. Вдобавок к этому, её давно потерянный фетиш, радость, которую она испытывала, когда моча просачивалась в её одежду, вернулась. Во время её пьянства у Радхи почти не было времени, когда она держала свои трусики сухими. Либо она откладывала свой визит в туалет и протекала, либо дома была слишком пьяна и позволяла природе течь в её одежду. Однако, в трезвости это чувство было не тем же самым. Решение протечь в трусики было бы осознанным. Что она планировала поэкспериментировать когда-нибудь в ближайшее время.

Радха, скрестив ноги, сидела и слышала, как некоторые делились ещё, и перед заключительной молитвой она извинилась и вышла со встречи. Её социальная тревожность взяла верх, и когда она пошла к своей машине, она остановилась. «Я не только пришла на встречу, но и поделилась. Почему я сейчас убегаю?» — подумала она и закурила. «Может, я могла бы быстро поздороваться, это не так уж и сложно», — подумала она и встала снаружи встречи, ожидая, когда участники выйдут.

Продолжение следует…

*001*2023-04-26 05:49

Глава вторая — Социализация

На полпути она послышала далёкий звук смеха и разговоров людей. Радха потушила сигарету и быстро выдохнула последнюю затяжку. Её сердцебиение участилось, когда общий шум приблизился. «Просто уходи, тебе не нужно этого делать!» — эта мысль доминировала в голове Радхи. Прежде чем она успела что-то сделать, появилась немного пожилая женщина, идущая рядом с двумя другими хорошо одетыми мужчинами, и помахала Радхе. Она автоматически подняла руку, когда помахала в ответ. «Тебе следовало остаться до заключительной молитвы. Поверь мне, мы не кусаемся», — игриво сказала пожилая женщина. «Привет, я Ану, а это Рагху и Рам».

Ану была пожилой женщиной, ей было чуть за 40, она была одета в джинсы, белую футболку и слипоны. У неё были чёрные вьющиеся волосы, светлый цвет лица, сияющая кожа и великолепные достоинства. Рагху казалась намного моложе. Мужчина лет 20-ти, одетый в формальный костюм, который выглядел так, будто назначает встречу сразу после работы. Рам, с другой стороны, был старше Ану. На первый взгляд, можно было сказать, что его присутствие было немного пугающим. Рост 6 футов 2 дюйма, фирменный деловой костюм, аккуратная обувь и ухоженное тело.

Радха улыбнулась и представилась. Эти люди, как ни странно, показались ей очень гостеприимными. Это был первый раз, когда она их встретила, и как они могли быть такими дружелюбными? Что-то определённо не так, подумала она. «Хочешь быстро выпить с нами кофе? Есть одно место, которое мы часто посещаем, вниз по дороге. Хорошее кафе», — сказал Ану, приглашая Радху.

«Конечно, я был бы рад», — ответила женщина, и Рам сказал: «Извините, ребята, мне нужно идти домой. День рождения жены, я должен быть частью этого». Ану и Рагху обняли его, и он протянул Радхе руку, прежде чем уйти. «Возвращайся, это работает» — были его прощальные слова новичку, на что Радха ответила: «Я буду!».

«Ну, как прошёл твой день?» — спросила Ану, идя рядом с Радхой. В Бангалоре (город в Индии, посмотрите. Весёлое место для жизни) было 08:00 вечера. Машины, мотоциклы и грузовики выстроились в очередь, создавая обычный час пик. «Совершенно без происшествий. Я взяла перерыв в работе на несколько месяцев, так что мне нужно только время убивать», — сказала Радха, подытожив свой день одним предложением. Желание пописать усиливалось, поскольку отчаяние теперь накатывало волнами. Радха мысленно планировала вернуться домой в отчаянии, может быть, заехать в MC D drive-thru и пописать немного мочи в трусики, ожидая свою еду.

Но теперь всё кажется другим. Вот она, идёт рядом с двумя людьми, с которыми она только что познакомилась. «Используй это наилучшим образом, иногда отсутствие событий — это хорошо», — тепло ответила Ану. «Я помню, как трудно было в первые дни. Мой разум был повсюду, но в конце концов он успокаивается. Уверяю тебя», — добавила она. Радха могла чувствовать эту мгновенную связь. Как ни странно, Ану могла точно понять, что она переживает. Будучи по натуре интровертом, Радха не выразила много в тот момент. «Спасибо» — вот всё, что она смогла сказать.

Рагху был занят отправкой нескольких электронных писем по телефону. Совсем недавно молодой человек устроился на работу в финансовую фирму. Учитывая тот факт, что он тоже был выздоравливающим алкоголиком, его одержимость и компульсивность были сосредоточены на работе. Необходимость искать одобрения у своего нового начальника привела его на путь, по которому он решил, что быть доступным всё время — это правильное решение.

На углу улицы было небольшое кафе. Простой декор, хорошо освещённое помещение и меньше людей. Ану взяла на себя инициативу и пошла к столику. Официанты поприветствовали женщину и Рагху. Радхе стало ясно, что они здесь завсегдатаи.

«Mere ko na, ek strong black coffee» (Я выпью крепкий чёрный кофе), — сказала Ану официанту. «Mujhe ek watermelon juice» (Я выпью арбузный сок), — сказала Рагху, а затем Радха сказала: «Кофе…». Официант принял заказ и встал из-за стола, прежде чем подать три стакана холодной воды. Радха крепко скрестила ноги. Для неё было хорошо видеть вывеску с надписью «Туалет». Всего один кофе, после этого я всё ещё смогу выполнить план, подумала она и ухватилась за свою потребность.

«Какие планы на вечер?» — спросила Ану. Обычно АА приходили с намёком на токсичность. Несколько членов, которые были в сообществе несколько лет, носили свою трезвость как знак чести. Сила прокладывает себе путь через новичков, нападает на них после первой встречи и обрушивает на них программу, как тонна кирпичей. Но когда дело дошло до Ану, она была одной из немногих, кто предлагал или делился своим опытом, только когда её просили. У неё было 10 лет чистого времени, и она неплохо справлялась с предпринимательской деятельностью.

«Да ничего особенного... думала о том, чтобы захватить немного еды и отправиться домой. Наверное, посмотреть фильм или что-то ещё и отключиться», — ответила Радха. «Отключиться, да? Старое словоупотребление — это тяжёлая ноша», — прокомментировал Рагху забавным образом. Все трое рассмеялись, и напитки принесли.

На полпути к кофе Радха почувствовала, что ей нужно пописать, минуя опасный уровень. Теперь у неё было два варианта: один — извиниться и воспользоваться туалетом. Второй — подождать, пока она не допьёт кофе. Затем заплатить по счёту и пойти к машине, чтобы выполнить свой план. «А что, если я просто выпущу немного здесь?» — мелькнула у неё в голове мысль. «На мне чёрное сари, немного точно не будет видно», — была следующая мысль. Всё это происходило, пока она была частью этого разговора, связанного с ранним выздоровлением.

Радость от того, что я делаю что-то столь непристойное, охватила Радху. «Я так хорошо понимаю еду! Понятия не имею, почему я так много ем в последнее время. Я просто не могу... знаете...» — она замолчала и почувствовала тепло между ног. «Понимаю, почему это происходит!» — сказала она и улыбнулась. Прямо там, на глазах у двух людей, Радха тайно вылила немного мочи в свои трусики. Мысленно она начала представлять, насколько большим будет пятно на её ярко-розовых трусиках. Её соски затвердели за соответствующим бюстгальтером, когда она быстро допила кофе.

Радха внезапно почувствовала беспокойство. Нахлынули негативные мысли, когда она задавалась вопросом, зачем, чёрт возьми, она делает что-то подобное. Вот она, встречает людей, которые готовы помочь и поддержать её, и всё, о чём она могла думать, это как бы пописать в свои трусики. «Я немного опаздываю. Увидимся завтра», — сказала Радха. «Да, мы тоже уезжали», — ответил Ану и потребовал счёт. После оплаты счёта все трое расстались, после тёплых объятий.

Пока Радха шла обратно к машине, она немного успокоилась. Прохладный воздух помог ей почувствовать себя лучше. Последние несколько дней у неё были эти внезапные приступы тревоги. Она знала, что это были кратковременные абстинентные состояния. Теперь в тишине, которая задержалась в машине, она сделала несколько глубоких вдохов и посмотрела на свои колени. Красивое сари появилось, покрыв каждый дюйм её кожи. Похоть снова взяла верх. Она нежно прикусила губы и облегчила мочевой пузырь. Несмотря на то, что ей нужно было в туалет, она не могла. Каким-то образом её мышцы не могли отпустить. Улыбнувшись про себя, Радха завела машину и выехала со стоянки.

Продолжение следует...

*002*2023-06-29 16:20

ПОЕЗДКА ПОЗДНЕЙ НОЧЬЮ И ВОСПОМИНАНИЯ.

Въехав на главный перекрёсток, Радха плавно остановила машину. Ожидая, пока загорится зелёный свет, она заметила время на своей информационно-развлекательной системе. Понимая, что ещё слишком рано отправляться домой, её разум размышлял о местах, где она могла бы быть. Бары были явно исключены, она не была настолько голодна, чтобы зайти в ресторан, и её концентрация внимания была слишком испорчена, чтобы высидеть весь фильм в кинотеатре. «Наверное, я могла бы просто выехать на некоторое время, выпить ещё кофе на шоссе и отправиться домой», — подумала она. В этот момент загорелся зелёный свет, и сзади послышался постоянный гудок. «Боже мой, я переезжаю! Что за спешка!» — пробормотала она и поехала вперёд.

Аэропорт Бангалора находился на его окраине. Дороги, ведущие к нему, были в хорошем состоянии и в основном свободны ночью. Помимо людей, которые ехали в аэропорт, чтобы успеть на рейс, были и те, кто подъезжал, чтобы насладиться прохладным ночным бризом, выпить кофе, наблюдая за тем, как приземляются и взлетают самолёты. Радха так и сделала. Она включила свой любимый прогрессивный техно-сет, проехала по пробкам и выехала на автостраду.

Её потребность в мочеиспускании теперь достигала точки серьёзного отчаяния. Обычно обмочиться было намного легче, когда она была под воздействием алкоголя. Это как бы заставило её забыть о страхе последствий. Пока она ехала, Радха вспомнила недавний инцидент. За несколько дней до того, как она решила бросить пить, была одна действительно крутая вечеринка, на которую её пригласили. Открытая площадка, психоделические огни, многообещающий диджей, играющий действительно хорошую музыку, и алкоголь вместе с другими веществами, которые были за счёт заведения. Вскоре Радха обнаружила, что отрывается под ритмы, поскольку она приближалась к своему четвёртому стакану виски. Подруга, которая пригласила её на мероприятие, отвела её в укромный уголок, где был зажжён косяк. Иногда Радха курила травку.

Сделав несколько затяжек и отпив ещё немного алкоголя, она оказалась в хорошем месте. Вот тогда-то и проявился «монстр похоти», которому она дала уникальное имя за эти годы. Прошло некоторое время с тех пор, как она последний раз мочилась, и теперь всё было опасно близко к тому, чтобы она попала в аварию. Радха огляделась и заметила симпатичную маленькую площадку, где было много травы, которая выросла, и которая была немного в стороне от толпы. Она вежливо отпросилась из компании, с которой общалась, сказав, что ей нужно покурить.

Держа в руке напиток, она подошла к месту и закурила. В тот вечер она была одета в блестящее чёрное платье, облегающее её фигуру, давая людям достаточно поводов для разглядывания. Её каблуки подталкивали её зад ещё выше, привлекая внимание как мужчин, так и женщин. Для наблюдателя Радха казалась девушкой, которая отдыхает в одиночестве. Свет был тусклым, и, если не считать безумных стробоскопов, было довольно темно. Воспользовавшись этим, Радха издала долгий вздох. Знакомое ощущение тепла ощущалось между её ног. Её красные трусики впитали золотистую жидкость, когда Радха выпустила рассчитанную струю. Этого было достаточно, чтобы пропитать область её трусиков между ног, а не стекать по бёдрам.

Оглядевшись, она заметила людей в их собственном маленьком мире. Никто не фокусировался на ней конкретно. С этим вырвался ещё один поток. На этот раз она немного больше опорожнила мочевой пузырь. Струя была мягкой, нежной и тихой. Часть мочи упала прямо на её ноги, а часть согрела её бёдра. Пописав достаточно, чтобы успокоить отчаяние, Радха остановила свой поток и отошла. Ей потребовалось несколько минут, чтобы докурить и выпить, прежде чем она вернулась к своим друзьям. И вот так Радха позаботилась о насущном вопросе и вернулась к ласке, пока её мокрые трусики прижимались к её киске.

Как ни странно, воспоминание об этом инциденте возбудило Радху, когда она ехала. Теперь на эстакаде её машина мчалась на хорошей скорости. «Ладно, давай сделаем это», — сказала она себе. Пока её глаза смотрели вперёд, её внимание переместилось на мочевой пузырь. Она сознательно попыталась расслабиться, и хотя она это сделала, ничего не вышло. Но волна отчаяния задержалась. Решив выпустить струю, она начала несколько раз сокращать и освобождать мочевой пузырь. Наконец, её трусики встретило долгожданное тепло. «Боже мой», — прошептала она себе, чувствуя себя ужасно непослушной. Теперь она полностью контролировала свой мочевой пузырь. Хорошо зная, что следующий выброс наверняка будет положительным, она расслабилась. На этот раз, намеренно выдавив изрядное количество мочи. В тот момент, когда она почувствовала влажность вокруг своей задницы, она остановила поток. К счастью, на ней было чёрное сари, пятно наверняка покажется едва заметным, подумала она.

Продолжение следует...

Отредактировано 29 июня 2023 г. пользователем Roleing579 (см. историю правок)

*005*2023-08-30 08:15

ПРИКЛЮЧЕНИЕ ПРОДОЛЖАЕТСЯ...

Не прошло много времени, как тёплое чувство стало холодным. Выпив кофе некоторое время назад, Радха почувствовала слабый запах мочи, исходящий от неё. За эти годы она привыкла к этому. Единственный раз, когда этот запах действительно беспокоил её, был, когда она просыпалась пьяной у своей подруги, полностью пропитывая постель.

Мишель была подругой детства Радхи. Они росли в одном районе, учились в одной школе, и когда дело дошло до колледжа, Радха занялась журналистикой, а Мишель стремилась стать дипломированным бухгалтером.

Видя, как Радха много пьёт, Мишель очень волновалась. Первые годы были очень весёлыми. Тайком уходить из дома, тусоваться, встречаться с парнями и в целом хорошо проводить время. Пока Мишель ограничивалась одним-двумя напитками, Радхе часто приходилось помогать выбраться из паба.

За исключением нескольких машин, дорога впереди была пуста. Радха включила круиз-контроль и опустила окна. В комнату врывался прохладный воздух, как она помнила, как Мишель впервые увидела, как она попала в аварию. Они только что закончили учёбу, и чтобы отпраздновать это, три девочки Радха/Мишель/Аниша решили отправиться в путешествие. Это были длинные выходные, и примерно в 300 милях отсюда семья Мичелл владела фермерским домом, расположенным в лесу, откуда открывался прекрасный вид на Западные Гаты.

Поскольку Радха была главным водителем, она воздержалась от употребления спиртного, пока другие две девушки выпили несколько кружек пива. Поездка была гладкой. Они болтали о своих планах на будущее, говорили о том, с кем каждая из них трахается, и в какой-то момент они просто отъехали в сторону и присели у кустов, чтобы пописать.

Радха тайно наслаждалась видом своих писающих друзей и даже замечала, что у Мичелл были слегка влажные трусики, во многих случаях. Было много случаев, когда Радха была близка к тому, чтобы рассказать о своём фетише Мичелл. Каким-то образом она скрывала эту часть своей жизни от себя.

Всё должно было измениться. Трио добралось до фермерского дома, радуясь тому, что это место было очень уединённым. Там было две комнаты, большая гостиная, полностью оборудованная кухня и просторный задний двор, который открывался на холмистый горизонт. Мичелл и Радха решили разделить одну комнату, в то время как Аниша поселилась в другой.

Почти сразу Радха переоделась в удобные шорты, которые едва прикрывали её зад, сняла бюстгальтер и надела длинную свободную рубашку. «Уф, я бы сейчас умерла за выпивку», — сказала она и тут же налила себе большую порцию рома вместе с колой.

Мишель в самом начале сказала ей не напрягаться, на что Радха отмахнулась, сказав, что они в отпуске. Мишель и сама была в праздничном настроении и без лишних слов тоже налила себе выпить. За несколько минут все трое расстелили на траве большое одеяло, открыли несколько пачек чипсов, установили Bluetooth-колонку, и выпивка пошла полным ходом.

Мишель надела удобное хлопковое платье, которое часто носила, ложась спать. Учитывая, что они были совсем одни и было достаточно уединения, она не возражала против этого. Даже если её трусики будут видны, кого это волнует, подумала она. Аниша же тоже выбрала удобную одежду, серые спортивные штаны и белую футболку.

От Weeknd до Red Hot Chilli Pepper, от Эминема до Кэти Перри, в плейлисте Радхи были лучшие песни разных жанров. Солнце быстро садилось, и в ознаменование окончания дня была открыта новая бутылка рома.

Каждый из них часто посещал туалет внутри, и об этом ничего не говорилось. К этому времени Радха успешно выпила 4 стакана, и раскованность, вызванная алкоголем, начала проявляться. Теперь в её речи было больше ругательств, и деликатные темы, такие как то, как она недавно провела ночь с парнем, обсуждались более непринуждённо.

Не было осуждения, в конце концов, эти трое были лучшими друзьями. Хихиканье и смех были ответом, когда вторая бутылка также была опустошена. Аниша была первой, кто пошла спать. Объявив, что она пойдёт спать, она вернулась пьяная в свою комнату. Оставив Мишель и Радху одних на заднем дворе.

«Мне действительно нужно в туалет», — сказала Радха, наполовину невнятно и наполовину хихикая. Она попыталась встать на ноги и потеряла равновесие. Мишель сама была довольно пьяна, и она просто рассмеялась в ответ. Радха попыталась снова и, казалось, была довольно шаткой. «О, чёрт, я не думаю, что смогу долго это выдержать», — сказала она, немедленно схватившись за промежность. Она знала, как поведёт себя её мочевой пузырь после сеанса сильного пьянства. «Я просто сделаю это здесь, чёрт возьми», — вот слова, которые вырвались из её рта, и с этими словами Радха сделала несколько пьяных шагов от одеяла, небрежно стянула шорты и присела на корточки лицом к Мичеллу. «Хотя бы стянула их до конца, ладно?» — сказал Мичелл сзади. На что «Слишком поздно!» — сказала Радха самым небрежным тоном и громко вздохнула. «О, чёрт, ты права. Я обрызгиваю свои шорты! Но, чёрт возьми, это так приятно!» Она рассмеялась, когда сильный поток пропитал её трусики и шорты, которые мешали. Продолжение следует...

Отредактировано 30 августа 2023 г. пользователем Roleing579 (см. историю правок)

*006*2023-08-31 08:40

ОТКРЫТИЕ МИШЕЛЛ

В лесу, без светового загрязнения, лучи полной луны освещали всё вокруг белым светом. Мишель ясно видела, как Радха небрежно опорожняет мочевой пузырь в нескольких футах друг от друга. Наблюдать, как друг друга мочат или обнажают, было обычным зрелищем. Необычным было то, что Мишель обнаружила, что слегка возбуждается. Заметив тонкие травинки, трущиеся о прекрасную задницу Радхи, сопровождаемые мягким звуком сладкого освобождения, Мишель почувствовала, что становится влажной. Это было необычно, подумала она. Несмотря на её подавленное состояние, логическая сторона её ума была очень активна.

Радха, не заботясь ни о чём, встала. Её шорты и трусики сползли ещё ниже, оставшись на земле вокруг её ног. «Не думаю, что я смогу носить это сейчас…», — сказала Радха, пьяно бормоча себе под нос. Ни одна часть одежды не прикрывала её нижнюю часть тела. Она оставалась в этом положении, тупо глядя вперёд, пока её разум соображал, что нужно сделать.

«Радха, я думаю, тебе пора идти спать», — сказала Мичелл, теперь подходя к своей лучшей подруге. «Давай разберёмся с этим завтра, ладно?» И с этими словами она нежно обняла Радху за талию, дав ей необходимую поддержку, чтобы вернуться.

«Мишель, ты мой лучший друг… Я могу умереть за тебя, знаешь ли… даже получить пулю… ты… мой… пчелиный… друг…» — невнятно проговорила Радха, явно пьяная в стельку.

Для Мичелл это было не в новинку. Она много раз нянчила свою пьяную звезду. Однако моча была новым фактором. Вернувшись в спальню, Мичелл помогла Радхе положить её голую задницу на один из деревянных стульев и вытащила толстое одеяло. Она положила его на двуспальную кровать, зная, что Радха неизбежно пописает в течение ночи. Пока её лучшая подруга рассуждала о своей любви к Мичеллу, благоразумная помогла пьяной лечь, натянула на себя чистую пару шорт и натянула одеяло на них обоих, прежде чем объявить об этом.

«Какого хрена я так возбудилась! Это так круто!» — подумала Мичелл, уставившись в потолок, пока Радха проваливалась в глубокий сон. Убедившись, что её подруга крепко спит, Мичелл просунула руку себе между ног. «О, чёрт, я вся мокрая», — думает она, проводя кончиками пальцев по влажному пятну возбуждения на своих светло-голубых трусиках. Плотно сжав губы, она потёрла себя, представляя, как Радха писает на открытом воздухе. Всего через несколько секунд её спина выгнулась, и послышался тихий приглушённый стон. Мичелл тяжело дышала, чувствуя, как сильный оргазм обрушивается на её тело. Слишком уставшая, чтобы осознать это, она закрыла глаза и пошла спать.

«Мишель, просыпайся! Просыпайся! Ох, чёрт! Мне так жаль! Чёрт! Почему я должна всё испортить!» — разбудила Мичелл. Тёплые лучи утреннего солнца проникали сквозь жалюзи, и раздавались звуки щебетания разных птиц. «Что случилось!» Спросила Мичелл, медленно открывая глаза, чтобы проснуться. «Я описала кровать, как гребаный младенец! Вот что случилось!» — сказала Радха, на грани срыва.

Внезапно всё вернулось к Мичелл. Открытое ночное мочеиспускание, пальчики, возбуждение... всё это. Но девушка не показывала никаких признаков стыда, страха или возбуждения. «Ты серьёзно?» — сказала Мичелл и стянула одеяло с их тела.

Радха тут же нахмурилась, когда вонь и вид её несчастного случая стали очевидны. «Блядь! Блядь! Блядь! Не могу поверить, что это произошло!» Она разразилась тирадой.

«Эй! Всё в порядке!! Слушай, всё в порядке! Такое дерьмо случается! Ничего не поделаешь с пролитым молоком. В твоём случае — с пролитой мочой!» — усмехнулась Мичелл, освещая момент.

Продолжение следует...

(Это первый раз, когда я пытаюсь написать серию. Было бы здорово услышать все ваши мысли и предложения. Стараюсь сделать сюжет максимально реалистичным. И исследую повествовательный стиль прыжков вперёд и назад, из прошлого в настоящее)

*008*2023-09-06 07:26

Спасибо! Это много значит :)

*009*2023-09-07 13:14

Наконец-то релиз!

«Надо позвонить ей, прошло больше месяца с тех пор, как мы встретились», — подумала Радха, вспомнив первый инцидент с пьяным недержанием мочи. Мичелл была первой, кто был взволнован, услышав часть об уходе. Они недавно встретились в кофейне, и Мичелл не могла много времени проводить, так как ей нужно было уехать из города по делам.

Впереди, примерно в 100 метрах, появился крошечный чайный киоск. Радха заметила, что кроме пары, которая платила продавцу, больше никого не было. Её ноги поднялись с педали газа, звук указателей поворотов автомобиля ожил, когда Радха осторожно съехал с шоссе.

Пара бросила на Радху небрежный взгляд и вернулась к разговору, пока продавец чая спрашивал, что нужно женщине. Аромат свежего чая витал в воздухе, а из котла поднимался густой пар.

Радха заказала ассамский чай и наблюдала, как машины проносятся мимо неё по шоссе. «Когда я успела так бояться потакать своему фетишу?» — подумала она, когда её мочевой пузырь ныл от нетерпения, но часть её решительно сопротивлялась этой идее. С тех пор, как она отказалась от алкоголя, её эмоции стали сильнее. Страх осуждения, поиск одобрения и, как ни странно, проблемы с образом тела начали её преследовать.

Из нескольких встреч, которые она провела, Радха узнала о том, что происходит, когда алкоголик приходит в себя. Постоянные мысли о том, чтобы забрать, оправдания, что ты не алкоголик, создание проблем из воздуха, трудности с принятием определённых вещей, Радха чувствовала, что в её личности есть список недостатков, которые нужно исправить.

Однако ни один из них не имел значения в тот момент, так как её мочевой пузырь был на грани взрыва. Ей подали обжигающе горячий чай, и Радха подошла к своей машине, прислонилась к боковой двери и отпила свой напиток.

В пределах сари Радхи, особенно между её ног, начала образовываться влага. Её влажные трусики были вознаграждены ровным потоком мочи, тихо стекающим по её гладким бёдрам. Это было невероятно, осознанное мочеиспускание без чьего-либо внимания было любимым развлечением Радхи. На этот раз не было подхода «старт/стоп». Поток был непрерывным, образуя лужу, в то время как женщина продолжала наслаждаться своим чаем.

Радха овладела искусством сохранять всё тонкими уже много лет. Прислонившись к боку, она имела в виду, что её ноги были расположены на слегка приподнятой плоскости. Это заставило след её мочи течь вниз по склону позади неё, создавая большую лужу под машиной. Беспечность, которую продемонстрировала Радха, была настолько хороша, что даже если бы кто-то стоял рядом с ней, он бы не узнал.

Каскад мочи омыл внутреннюю часть бёдер Радхи. Даже не глядя, она знала, что низ её сари будет слегка влажным. Спустя добрых 30 секунд последняя часть её струи превратилась в капли, когда она полностью опорожнила мочевой пузырь на шоссе. Её чай ещё не был готов, поэтому она постояла на том же месте ещё минуту, а затем пошла к стойке, чтобы отдать пустой стакан. Радха чувствовала себя крайне непослушной, когда платила человеку, в то время как её трусики прилипли к её киске.

Продолжение следует...

*010*2024-04-16 12:26

Улыбка расплылась по лицу Радхи, когда она заметила лужу прямо рядом с водительской стороной своей машины. Она почувствовала полную влажность своих трусиков, когда подняла ногу, чтобы сесть, и именно тогда её нижнее бельё прижалось и растянулось к её киске, заставив её сильно покраснеть.

Радха быстро села в машину и захлопнула дверцу. Теперь, когда она была внутри, отгороженная от внешнего мира, в её ноздри ударил крепкий запах мочи, заставив её захотеть потрогать себя прямо там. «Это плохая идея», — сказала она вслух, тут же завела машину и уехала.

Карты Google показывали, что она была примерно в 50 минутах езды от дома. И ехать такое расстояние в мокром нижнем белье было определённо не самым приятным опытом. Что-то нужно было сделать, подумала она. Именно сейчас Радха заметила круглосуточный супермаркет. Чтобы разместить все прибывающие машины, парковка была довольно большой. Учитывая, что было далеко за полночь, припаркованных машин было не так много. Найдя место, которое показалось идеальным, Радха подъехала и заглушила машину.

Она огляделась и осмотрелась вокруг. В припаркованном рядом с ней грузовике никого не было. С другой стороны от неё были растения. Радха осторожно откинула сиденье назад. Глядя прямо перед собой, она приподняла ягодицы и медленно натянула сари до талии.

Теперь, сжавшись вокруг живота, она посмотрела между ног. Её красные трусики были полностью мокрыми. Используя обе руки, она просунула пальцы в резинку нижнего белья и стянула его с талии. Оставшийся эффект её кондиционера всё ещё сохранял прохладу в салоне её машины. Было невероятно выставлять свою киску на холод.

Потребность прикоснуться к себе теперь ощущалась намного сильнее. Выйдя за пределы её возможностей сдержаться. Берег вокруг неё всё ещё был свободен. Вдалеке были люди, входящие и выходящие из супермаркета. Не было никого, кто мог бы увидеть, что делает Радха. Из ниоткуда Радха почувствовала прилив уверенности. Вот она, на парковке, со своими влажными трусиками на коленях, посреди ночи, жаждущая прикоснуться к себе.

Вскоре её пальцы нашли путь между ног. Теперь её киска истекала возбуждением, ожидая стимуляции. Без особых колебаний Радха использовала свой средний палец, чтобы обвести область вокруг своего клитора. Её шея мгновенно выгнулась назад, когда она издала глубокий стон. Другая её рука схватилась за тормоз для поддержки, когда она пошла вперёд и потёрла самую чувствительную часть своего тела.

Салон её машины теперь был заполнен стонами. Бока её внутренних бёдер теперь были влажными от её возбуждения. Радхе не потребовалось много времени, чтобы кончить. Через несколько минут она издала животный стон и выплеснула остатки мочи, когда кончила. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы успокоить дыхание. И когда она это сделала, её бдительность вернулась. Но удача была на её стороне, всё ещё никого не было видно.

Она быстро стянула трусики полностью вниз и бросила их за спину. Она потёрла голую задницу, чтобы высушить мочу о сиденье, прежде чем снова надеть сари на место. Не желая вызывать никаких подозрений, она быстро выехала и вернулась на шоссе.

«Не могу поверить, что я это сделала!» — подумала она про себя, закуривая сигарету. Окна теперь были опущены, и прохладный ночной бриз врывался внутрь, заставляя её улыбаться.

Продолжение следует…

*011*2024-04-18 10:40

Прошла неделя с тех пор, как Радха поздно ночью поехала за рулём. Привыкание к нормальной жизни без выпивки было похоже на обучение старой собаки новым трюкам. Были вещи, которые говорили внутри и снаружи конференц-залов, которые начали казаться чрезвычайно монотонными и граничащими с раздражением. «Продолжай возвращаться, это работает», «это тоже пройдёт», «по одному дню за раз».

«Я возвращаюсь каждый чёртов день, но, похоже, ничего не работает. Я в полном беспорядке, моё настроение меняется как сигнал светофора, моя работа кажется изнурительной, и, чёрт возьми, я ем так, будто завтра не наступит!» — сказала Радха, делясь своим разочарованием на встрече. Вероятно, именно усталость от перемен заставила Радху наконец выйти из своей раковины и рассказать о своих эмоциях на встрече.

«Извините, я не хочу показаться такой уж негативной, но мне просто нужно выговориться. Однако… то, что я слышу на этих встречах, также оказывает на меня хорошее влияние. Теперь я постепенно начинаю понимать, что моя зависимость — это болезнь. Я понимаю, что на земле нет способа пить умеренно. И в глубине души я рада, что решила обрести трезвость…» — сказала Радха.

Она почувствовала, как её ладони вспотели, но на сердце стало легко. Несмотря на то, что на неё смотрели и слушали все люди, она не чувствовала дискомфорта. Их взгляды были больше понимающими. Кивки казались обнадёживающими. Впервые в жизни Радха почувствовала это чувство духовности, которое невозможно выразить словами.

«Так что да, это была я. Прежде чем я закончу свой рассказ, я хотела бы сказать ещё кое-что. Прошёл год с тех пор, как я разорвала связь со своим лучшим другом. Она была мне не просто подругой, а сестрой. Всегда беспокоилась о моём пьянстве. Я хотела восстановить отношения с ней. И сегодня я встречаюсь с ней. Я волнуюсь, но чувствую, что всё получится. Держу кулачки. Спасибо, что выслушали», — сказала Радха и слабо улыбнулась.

После Радхи было ещё несколько выступлений других участников. Каждый из них рассказывал о своём раннем выздоровлении. Радха могла понять почти на 100 процентов. Её удивило, насколько комфортно им всем было говорить о своих тёмных днях и о том, как они черпали силы из этих воспоминаний и опыта. Наконец, встреча закончилась объявлением, призывами к чистоте и молитвой о спокойствии.

Радхе нужно было встретиться с Мишеллом, другом, о котором она рассказывала в своём выступлении. Несколько старших участников поделились с Радхой своими номерами и попросили её позвонить, если что-то станет трудным. Странно, насколько комфортно она себя чувствовала с ними. Час назад они были незнакомцами. А теперь казалось, что они действительно хорошо её понимают.

Проводив всех, Радха села в машину и поехала в ресторан, где она и её лучшая подруга должны были ужинать. Постоянное чувство тревоги наполнило грудь Радхи. «Ты такая сука, Митчел, как, чёрт возьми, ты не можешь помочь мне, когда я больше всего в тебе нуждаюсь! Всё, о чём я прошу, это взаймы! Которые я верну тебе через несколько дней». Именно эти слова Радха кричала во весь голос, стоя под балконом дома Митчела год назад. Соседи или случайные незнакомцы, все были свидетелями этого.

Напившись в стельку, Радха устроила грандиозную сцену. Когда она проснулась на следующее утро на грязном полу своей собственной грязной квартиры, повсюду пустые бутылки из-под спиртного и окурки, её джинсы были пропитаны мочой и полны какашек, Радха больше не могла смотреть себе в глаза. Она не могла поверить, как низко пала её жизнь. Её охватило раскаяние, когда она увидела свой телефон и прочитала длинное сообщение от Митчела. В котором, по сути, говорилось, что ей никогда не следует с ней связываться.

Не в силах смириться с этим, Радха сидела там в своей забитой дерьмом одежде, продолжала пить и плакать. Это воспоминание было очень ярким и свежим в её памяти. Это были одни из самых мрачных дней в её жизни. Прошёл год с тех пор, как она связалась с Митчелом. Два дня назад она набралась смелости и отправила сообщение своей лучшей подруге. Глубоко извиняясь за то, что произошло, объяснив ей, что недавно она бросила пить и находится на грани восстановления своей жизни.

Этот ужасный инцидент оказал неизгладимое влияние на Митчел. В течение многих лет она видела, как её подруга постепенно становилась всё хуже, когда дело касалось выпивки. После той ночи Митчел пришлось провести жёсткий разговор с владельцем квартиры, которую она снимала. К счастью, мужчина был понимающим и внимательным. В течение следующих нескольких недель Митчел испытывала это глубокое чувство печали. Первоначальный гнев прошёл, и она скучала по своей подруге. Они знали друг друга уже много лет. И вот так Радха исчезла из её жизни.

Было много моментов, когда Митчел хотела позвонить Радхе и проверить её. Она волновалась и беспокоилась. Но что-то останавливало её. Образы Радхи, обзывающей её ужасными именами, кричащей и пьяной, постоянно мелькали в её голове. Митчел была немного напугана. В конце концов она смирилась с тем фактом, что Радха больше не является частью её жизни. Работа в архитектурной фирме стала интенсивной, Митчел занималась несколькими проектами, поднималась по лестнице и жила достойной прогрессивной жизнью.

На личном фронте она смирилась с тем, что парни больше её не интересуют. И что ещё важнее, она медленно изучала фетиш, который делал её невероятно возбуждённой. С тех пор, как она увидела, как Радха мочится ночью, когда они провели отпуск, на то, что она мочится в постель, что-то изменилось в сознании Митчел. По правде говоря, она даже несколько раз с удовольствием вспоминала события, произошедшие той ночью.

Митчел разговаривала по работе, когда получила сообщение от Радхи. Сразу после окончания разговора она прочитала сообщение, которое отправила её лучшая подруга. Не теряя ни секунды, Митчел ответила: «Давай встретимся в субботу», и всё. Не желая разговаривать по телефону, Митчел с нетерпением ждала ужина.

Продолжение следует…

Отредактировано 18 апреля пользователем Roleing579 (см. историю редактирования)

*012*2024-04-19 15:53

Конечно, в процессе разработки новой главы.

*013*2024-04-20 07:06

Был один небольшой тихий китайский ресторан, который Митчел и Радха часто посещали в те дни. Расположенный в жилом районе, он почти не видел толпы. Всего несколько постоянных клиентов, а иногда и куча новых людей. Желая доказать, что она поправилась, Радха пошла на дополнительные меры, чтобы нарядиться. Выбрав пару светло-голубых джинсов, белую футболку, коричневую куртку и каблуки, женщина определённо привлекла к себе внимание. Переедание привело к небольшому увеличению веса вокруг её ягодиц, но ничего слишком экстремального. Подъехав на машине к подъездной дорожке отеля, Радха огляделась, чтобы посмотреть, не приехал ли Митчел. Она знала машину, на которой ездила её подруга, и в тот момент, когда Радха свернула на парковку, она её заметила.

Раньше вид машины Митчела часто вызывал у Радхи чувство волнения, но на этот раз всё было наоборот. Её охватило чувство вины, а тяжесть в груди усилилась. Для такой алкоголички, как Радха, столкнуться с трудной ситуацией было невероятно тяжело. Пока она пила, она избегала её, а теперь, будучи трезвой, она хотела убежать от неё.

«Нет, я встречаюсь с ней. «И я готова к обоим исходам», — сказала себе Радха и припарковала машину рядом с машиной Митчела, и прежде чем её разум смог убедить её в обратном, она вышла, заперла машину и ворвалась внутрь. Не давая своей голове ни секунды на то, чтобы поразмыслить.

Митчел была одета в красивое жёлтое платье с принтом из белых лепестков и в сандалиях. Она сидела в правом углу ресторана, потягивая кокаин. Она поддерживала спокойный взгляд, глядя на входную дверь ресторана. Не было никакой злости, разочарования или неприятных чувств, которые она таила. На самом деле, это был большой контраст. Она была вне себя от радости от мысли о встрече со своей лучшей подругой. Что делало её ещё счастливее, так это то, что Радха больше не пила.

Входная дверь была стеклянной, и Радха сразу заметила Митчела. Она вошла в ресторан, и внутри возникли сильные чувства. Она понятия не имела, почему, но её глаза начали увлажняться, дыхание стало тяжелее, и прежде чем она это осознала, она встала близко к столу и начала плакать. Это не было похоже на то, что она устраивала сцену, просто эмоциональный момент.

Митчел тут же обнял её и погладил Радху по затылку. «Мне так жаль, я никогда не смогу простить себя за то, что использовала эти слова против тебя. Я чувствую себя так ужасно сейчас», — сказала Радха. Митчел ничего не сказала, она просто продолжала обнимать свою подругу, позволяя Радхе выражать свои эмоции. Прошла примерно минута, и Радха быстро вытерла слёзы с лица салфеткой.

«Послушай, что сделано, то сделано. Ни ты, ни я ничего не можем с этим поделать. Важно то, что ты поняла, где что-то пошло не так, и предприняла необходимые шаги, чтобы всё вернуть в порядок. Давай просто примем то, как всё прошло, и оставим всё как есть, хорошо?» — сказал Митчел, пристально глядя Радхе в глаза. Девушка поняла, Радха оглянулась и кивнула.

«Как-то странно, когда двое людей просто стоят у стола и разговаривают. Давайте сядем, ладно?» — хихикнула Митчел. Мягкая улыбка появилась на лице Радхи, когда она оглянулась и увидела официанта, смотрящего на них. Она быстро села, и Митчел тоже.

Несколько секунд они просто смотрели друг на друга, а затем Митчел сказала: «Я действительно скучала по тебе, Радха». На что Радха нежно взяла Митчел за руку и тихо сказала: «Ты не представляешь, как сильно мне не хватало твоего присутствия в моей жизни. После этого инцидента всё у меня пошло под откос…» прежде чем она успела продолжить, официант прервал их, раздав меню.

Девушки решили заказать супы и острую закуску. Вместе с этим они попросили газировку. Официант принял их заказ и вышел из-за стола. «Я просто не мог видеть, как ты идёшь по этому пути. Я чувствовала себя невероятно беспомощной. Я поняла, что мои слова не оказали на тебя никакого реального влияния», — сказала Митчел, говоря о пьянстве Радхи.

«Я знаю, и ты ничего не могла сделать, чтобы остановить меня от выпивки. Это был звонок, который я должна была сделать сама. После того инцидента я потеряла работу, моя мать не хотела со мной разговаривать, она до сих пор не хочет, и всё, что я делала, это пила. Я дошла до точки, когда вокруг меня никого не было, и я боялась своего рассудка. Именно в это время я наткнулась на группу поддержки. Получила от них некоторую помощь, прошла курс детоксикации и, наконец, бросила пить», — объяснила Радха. Им принесли закуску и суп, и разговор продолжился.

Следующие пару часов пролетели быстро. Митчел подробно рассказала о своей работе. Она объяснила, как всё стало интересно. Затем Радха рассказала своей подруге об АА, своей работе и вообще о том, как они общались. Между ними было легко и уютно. Казалось, что они снова сблизились и снова стали закадычными друзьями.

И вот так они закончили ужинать. Пока они ждали счёт, Митчел сказала: «Радха, хочешь зайти ко мне сегодня вечером? Давно не виделись! И я очень скучаю по тем вечерам, когда мы обнимались и смотрели фильмы, поедая мороженое!» — весело сказала Митчел.

Радха нервно посмотрела на неё: «Ты уверена?» Последний инцидент всё ещё беспокоил Радху. Это был тот же дом. Именно сейчас Митчел снова тепло взял её за руку: «Послушай, мы не можем позволить одному инциденту испортить все весёлые воспоминания, которые у нас были у меня дома. Пожалуйста, можем ли мы забыть об этом и двигаться дальше? Всё кончено. Теперь ты в лучшем месте, и мы снова стали друзьями!»

В тишине Радха оглянулась на свою подругу и наконец сказала: «Ладно, давай оставим всё позади. И да! Я бы с удовольствием приехала!» Услышав это, Митчел встала со своего места и крепко обняла Радху: «Ура! Это будет так весело!» — взволнованно сказала она.

Продолжение следует…

(Я бы с удовольствием услышала ваши мысли и предложения по этой истории. Мне нравится писать медленно. Я стремлюсь к естественному развитию событий. Надеюсь, вам понравится эта серия)
