Любовь в отчаянные времена

Автор: Робин Х [x]

*000*2022-06-05 06:01

Привет,

Я впервые пишу здесь или пишу что-то подобное. Я надеюсь, тебе это нравится. Дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я продолжил его. Спасибо

Как это всё началось

С тех пор, как я начала встречаться с Джеймсом, спать стало моим любимым занятием. Раньше я считал себя нелюбимым, но наши тела подходили друг другу так, как будто были созданы друг для друга. Его 180 см роста обвивали меня, как дикий плющ. Его правая рука была похожа на кашемировый шарф под моей шеей,

А левый обвился вокруг моей талии, и его пальцы всю ночь покоились на моей груди. Между нами не было ни единого куска ткани, кожа касалась кожи. Я чувствовал приливы и отливы его груди на моей спине, а затем его тихое тихое храпение донеслось до моего уха. Это получилось слишком поэтично, я это признаю. Скажу лишь, что мне нравилось просыпаться среди ночи и вспоминать о нашем безопасном месте под толстым одеялом, и мы можем перейти к той ночи.

Мне приснился сон, и я отчасти осознавал его. Мои сны редко становятся осознанными, поэтому я ценю это, когда они это делают. Детали ускользнули из моей памяти, но, кажется, я был на музыкальном фестивале. А для перехода между этапами я выбрал полёт; так намного проще, чем распространять море пьяных людей.

Потом я заметила, что хочу пописить, но ни за что не стала бы стоять в очереди за горшком! Это всего лишь сон, подумал я про себя. Я мог бы просто пописить прямо здесь, на глазах у всех. И это именно то, что я сделал. Я сняла шорты и трусики и встала без дна, и, когда на меня смотрело двести человек, я выпустила свой мочевой пузырь. Моча полилась по моим ногам, упала на землю и снова попала в ногу. Это было слишком хорошо, слишком тепло и слишком реально.

«Привет»,

Ммм, я люблю просыпаться под его голос. — Привет, — сказала я, улыбаясь и обнимая его руку.

«Ты чувствуешь что-то странное?» Я заметил что-то странное, прежде чем он закончил говорить. Под нами было влажно, начиная от наших коленей и почти до подушки, которую мы делили. Я сразу понял, что произошло, но не мог в это поверить. — Нет, нет, нет, нет, — сказала я, растворяясь под одеялом.

— Ты намочил постель! Сказал он смеясь и не заморачиваясь. «Посреди ночи я проснулась от того, что ты писаешь мне на ноги, но я так устала, что снова заснула в озере, которое ты создал».

Под одеялом я промочила лицо руками. Этого не могло быть; это должно быть мечта! По сильному запаху мочи я понял, что это не так. Джеймс натянул одеяло мне на плечи, убрал мою руку с лица и поцеловал в щёку. «Всё в порядке, несчастные случаи случаются», — сказал он, не в силах сдержать смех. «Да ладно, всё в порядке, это всего лишь я», — сказал он и поднял меня в сидячее положение. Я, наконец, показал своё лицо, но не поднял голову. «Мне так жаль, я клянусь, что этого никогда не произойдёт. Мне приснился сон…»

— Ш-ш, — слышит он смущение и тревогу в моём голосе. — Я сказал тебе, что всё в порядке. Теперь пусть папа увидит ущерб.

Только Джеймс мог рассмешить меня, когда я хотела, чтобы меня поглотила земля. Он сдвинул одеяло до конца вниз, и моя шея согнулась ещё ниже. Пятно выглядело, как океан на карте мира, покрывая не только меня, но и моего «слишком рано, чтобы называть его парнем». Бьюсь об заклад, он никогда больше не сможет меня возбудить. «Неудивительно, что ты намочил постель, как ты вообще столько всего в себе поместил?»

«Джеймс, остановись! Я умру от смущения».

Он громко смеётся: «Пойдём, примем душ», — сказал он, найдя сухую часть одеяла и вытирая ею наши ноги. Он похлопал меня по бёдрам до самой письки и потёр меня там, глядя глубоко в глаза, делая это. «Это не помогает мне высохнуть», — я наконец набрался смелости пошутить по этому поводу. Он улыбнулся и взял меня за руку, и мы прошли небольшое расстояние до в*нной. Я только тогда понял это, его большой член, твёрдый, как камень, упирался в небо. Этот душ должен был быть весёлым.

