Донорство тромбоцитов Увлажнение!

Автор: rachelkirwan

*000*2025-02-02 07:05

Меня вдохновил этот пост && написать историю о несчастном случае во время сдачи тромбоцитов. Прошло некоторое время с тех пор, как я делилась здесь своими записями. Надеюсь, вам понравится! Рейчел стояла перед зеркалом, теребя край свитера, размышляя, хорошо ли она выглядит. Она не наряжалась для чего-то особенного — это была просто сдача тромбоцитов — но она всё равно хотела чувствовать себя собранной.

Она остановилась на мягком кремовом свитере, который свободно свисал поверх пары облегающих светлых джинсов. Джинсы обтягивали её ноги, с высокой талией и немного жёсткие после последней стирки. Они прикрывали пару розовых хлопковых трусиков для дня недели, которые Рейчел подобрала в соответствии с соответствующим днём. Возможно, леггинсы были бы удобнее, но ей нравилось, как выглядят джинсы, и, кроме того, ей всё равно не придётся много двигаться. Она сунула ноги в пару белых кроссовок и бросила на себя последний взгляд.

Телефон завибрировал, напоминая о назначенном приёме. Сорок пять минут. Её живот трепетал, смесь нервов и предвкушения.

Она уже сдавала цельную кровь один или два раза, но это был её первый опыт сдачи тромбоцитов. Медсестра по телефону объяснила, что процесс занимает больше времени — почти два часа, подключена к аппарату, который отфильтровывает тромбоциты и возвращает остальную кровь. Она кивнула в то время, но теперь, стоя в своей спальне, реальность того, что придётся сидеть неподвижно так долго с иглой в руке, заставила её почувствовать себя неуютно.

Рэйчел отбросила эту мысль и направилась на кухню, схватив бутылку воды из холодильника. Ей сказали не пить много воды, поэтому она сделала большой глоток, прежде чем очистить банан и быстро съесть его. Она не была голодна, но знала, что ей нужно что-то в желудок.

Она снова проверила время. Если она сейчас уйдёт, то придёт рано, но ждать в клинике, вероятно, было лучше, чем ходить по квартире.

Поездка на SkyTrain была короткой, улицы знакомыми, но пальцы Рейчел всё ещё постукивали по ноге, пока она ждала нужную остановку. Возможно, её нервировало обязательство. С цельной кровью всё закончилось через десять минут. Если она начинала чувствовать себя странно, она могла просто переждать. Но это? Два часа — это долго, чтобы сидеть там, не имея возможности просто встать и уйти, если что-то не так.

Она сделала ещё глоток воды на станции, пытаясь успокоиться. С ней всё будет в порядке.

Когда она наконец прибыла в клинику, несколько других доноров направлялись внутрь. Некоторые выглядели расслабленными, болтая на ходу, в то время как другие двигались с той же тихой целеустремлённостью, которую чувствовала Рейчел.

Внутри зал ожидания был чистым и светлым, в воздухе слабо пахло антисептиком и кофе. Несколько человек сидели в мягких креслах, прокручивая свои телефоны или потягивая сок. Рейчел подошла к стойке регистрации, где дружелюбная медсестра в синем халате улыбнулась ей.

«Привет! Вы здесь для сдачи тромбоцитов?»

«Да. Рейчел К.»

Медсестра ввела своё имя в систему и кивнула. «Вас поняли. Вам нужно в туалет, прежде чем мы начнём?»

Рейчел колебалась. Она сходила, прежде чем уйти из дома, она всегда так делала, и она не чувствовала, что ей нужно идти сейчас. Кроме того, она не хотела терять время.

«Я в порядке», — сказала она.

«Хорошо, возвращайтесь. Мы проведём быстрый медицинский осмотр, прежде чем вас зарегистрируем».

Рейчел последовала за медсестрой по коридору, увешанному плакатами о донорстве крови. На некоторых были улыбающиеся пациенты с благодарственными посланиями, в то время как на других были изображены различные виды донорства — цельная кровь, плазма и тромбоциты — вместе с тем, как каждый из них помогает. Она попыталась сосредоточиться на них, а не на нервной энергии, оседающей в её желудке.

Они вошли в небольшую смотровую, где другая медсестра, женщина средних лет в очках на носу, приветствовала её тёплой улыбкой.

«Хорошо, Рэйчел, прежде чем мы начнём, нам нужно пройтись по обычным вопросам скрининга, проверить ваши жизненные показатели и сделать быстрый забор крови из пальца, чтобы проверить уровень тромбоцитов», — объяснила она, подтягивая табуретку на колёсиках и входя в планшет.

Рэйчел кивнула, потирая ладони о бёдра.

«Во-первых, вы сдавали кровь или тромбоциты раньше?»

«Я дважды сдавала цельную кровь, но никогда тромбоциты».

«Приятно знать. Были ли у вас недавние болезни, лихорадка или инфекции?»

«Нет».

«Принимали ли вы новые лекарства после последней сдачи крови?»

Рэйчел покачала головой, пока медсестра продолжала список, спрашивая о путешествиях, недавних стоматологических процедурах и любых состояниях, которые могут повлиять на сдачу крови. Она отвечала на каждый вопрос, её нервы немного утихали по мере продвижения процесса.

«Отлично. Теперь давайте проверим ваши жизненные показатели».

Медсестра обернула манжету для измерения кровяного давления вокруг плеча Рейчел и прижала стетоскоп к внутренней стороне её локтя. Рейчел глубоко вдохнула, когда манжета натянулась, затем расслабилась, когда она отпустила её с медленным шипением.

«120 на 78 — идеально», — сказала медсестра. «Теперь давайте проверим уровень железа и тромбоцитов».

Рэйчел инстинктивно протянула левую руку, когда медсестра протёрла кончик её среднего пальца спиртовой салфеткой. От прохлады она слегка вздрогнула.

«Это будет быстрый укол», — предупредила медсестра. Щёлкнул крошечный ланцет, и Рэйчел почувствовала резкий укол. Вытекла маленькая капля крови, которую медсестра собрала на тест-полоску.

Рэйчел взглянула на крошечную капельку, всё ещё остававшуюся на кончике её пальца. Это было совсем немного крови, но осознание того, что она скоро потеряет гораздо больше, заставило её живот сжаться.

Медсестра вставила полоску в небольшой ручной аппарат, наблюдая, как он обрабатывает результаты.

«Ваш гемоглобин выглядит отлично, а уровень тромбоцитов достаточно высок для сдачи крови. Вы готовы».

Рэйчел медленно выдохнула. Она нервничала из-за того, что её выгнали из-за низкого уровня железа, но всё было в порядке.

«Хорошо, давайте направимся в зону сдачи крови», — сказала медсестра, ведя её в большую комнату, заполненную мягкими откидывающимися креслами. Несколько доноров уже были готовы, трубки тянулись от их рук к жужжащим машинам. Некоторые прокручивали свои телефоны, другие смотрели закреплённый на стене телевизор, транслирующий кулинарное шоу.

Медсестра указала на свободное кресло у окна. «Проходите и устраивайтесь поудобнее».

Рэйчел села и поправила позу, прохладная кожа прижималась к её спине. Джинсы были плотно облегающими, когда она двигалась, скрещивая и распрямляя лодыжки.

Ещё один медсестра, молодой мужчина с короткими каштановыми волосами, подошёл к её креслу с дружелюбной улыбкой. На его бейдже было написано Бен.

«Привет, Рэйчел. Впервые сдаёшь тромбоциты?»

«Да», — призналась она. «Я немного нервничаю».

«Это совершенно нормально», — заверил он её. «Я всё тебе расскажу, и если ты когда-нибудь почувствуешь себя не так, просто дай мне знать, хорошо?»

Она кивнула, когда он подкатил небольшой поднос с принадлежностями.

«Давайте найдём хорошую вену».

Бен плотно завязал синий жгут вокруг правой руки Рейчел, чуть выше локтя. Она сжала кулак, когда он ощупывал внутреннюю часть её руки, слегка надавливая, пока не нашёл вену, которая ему понравилась.

«Отлично, вот здесь», — сказал он, тщательно протирая область спиртовой салфеткой. Сильный запах антисептика заставил Рейчел сморщить нос.

«Хорошо, небольшой укол».

Рейчел наблюдала, как он ввёл иглу одним плавным движением. Острый укол заставил её слегка вздрогнуть, но это было неплохо. Тонкая гибкая трубка тянулась от иглы к аппарату афереза рядом с ней.

«Хорошо, вот как это работает», — объяснил Бен. «Этот аппарат будет брать у вас кровь, отделять тромбоциты и возвращать вам всё остальное. Он будет циклироваться несколько раз в течение следующих полутора часов. Вам может быть немного холодно от антикоагулянта, который мы используем, но у меня есть одеяла, если вам нужно».

Рэйчел кивнула, слегка схватившись за подлокотник. Аппарат загудел, и она наблюдала, как её кровь перемещается по трубке.

Сначала сдача крови показалась на удивление лёгкой. Рэйчел устроилась в откинутом кресле, её рука лежала на мягкой подставке, пока аппарат неуклонно забирал её кровь, отделял тромбоциты и возвращал остальное в её тело.

Она не отрывала глаз от телефона, прокручивая социальные сети, чтобы отвлечься. Время от времени Бен проверял её, спрашивая, как она себя чувствует.

«Всё хорошо», — ответила она, выдавив лёгкую улыбку.

Однако примерно через пятнадцать минут Рэйчел начала чувствовать себя… по-другому. Это была не боль, а скорее нарастающее беспокойство в её теле. Аппарат издавал тихий щёлкающий звук, переключаясь между забором и возвратом крови. Каждый раз, когда он возвращал ей кровь, по ней пробегал лёгкий холодок, заставляя её дрожать.

Она взглянула на капельницу в руке. Трубка всё ещё была тёмной от её крови, но она чувствовала себя странно оторванной от неё, как будто что-то неуловимо не так внутри неё.

«Ты в порядке?» — прорвался сквозь её мысли голос Бена.

«Да», — автоматически сказала она, затем заколебалась. — «Но мне немного холодно».

«Это нормально. Это антикоагулянт в цикле возврата. Тебе нужно одеяло?»

Рэйчел кивнула, и через несколько секунд на её колени было накинуто мягкое, тёплое одеяло. Тепло успокаивало, и она позволила своему телу расслабиться в нём.

Время тянулось медленно. Рэйчел слегка поёрзала на стуле, пытаясь устроиться поудобнее. Её светлые джинсы, которые раньше казались тесными, но приятными, теперь казались тесными, как будто её ноги слегка опухали под тканью.

У неё начинало кружиться голова.

Не плохо, просто… отстранённо.

Она сделала медленный вдох, затем ещё один. Может быть, ей просто нужно было сосредоточиться на чём-то другом. Она снова разблокировала телефон, но её пальцы стали неловче, чем раньше. Её зрение на долю секунды дрогнуло, как камера, пытающаяся сфокусироваться.

Затем тошнота. Внезапная, накатывающая тошнота, которая сжала её живот.

Её грудь стала тяжёлой, как будто для вдоха требовалось больше усилий, чем обычно. Её сердце, которое раньше было спокойным, теперь неприятно колотилось, в один момент медленно и вяло, а в другой — слишком быстро.

Что-то было не так.

Она с трудом сглотнула и попыталась немного сесть, но от этого движения её головокружение усилилось.

«Бен?» Её голос прозвучал тише, чем она предполагала.

Медсестра оказалась рядом с ней через несколько секунд. «Что происходит?»

«Я… я чувствую себя нехорошо». Её собственный голос звучал далеко, отстранённо.

Лицо Бена заострилось от беспокойства. «Хорошо, давайте уложим вас обратно».

Он нажал кнопку на кресле, опуская его ещё ниже. Рейчел едва заметила движение, когда волна холодного пота пробежала по её коже.

Её зрение потемнело по краям.

В ушах зазвенело.

Её конечности стали невыносимо тяжёлыми.

Затем она исчезла.

Когда сознание Рейчел вернулось, оно было разбито на части. Вокруг неё бормотали голоса, и что-то прохладное прижалось к её лбу.

«Она приходит в себя».

Рейчел моргнула, её зрение медленно прояснилось. Тошнота всё ещё скручивалась в её животе, но головокружение начало отступать.

«Рэйчел? У тебя была вазовагальная реакция», — мягко сказал Бен. «Ты потеряла сознание на несколько секунд, но с тобой всё в порядке».

Она тихо застонала, её тело всё ещё не слушалось. Затем…

Осознание ударило её, как удар ледяной воды.

Что-то было не так. Не только её головокружение.

Что-то тёплое.

Что-то мокрое.

Ужасное, тонущее ощущение расцвело в её животе. Её ноги, всё ещё обтянутые светлыми джинсами, казались влажными.

Нет. Нет, нет, нет.

Её дыхание участилось, когда ужас полностью осознался. Она обмочилась. Прямо там, в донорском кресле. Перед медсестрой Бен и другими людьми, сдающими кровь.

Её руки дёрнулись к её коленям, но она слишком боялась проверить. Тёплое одеяло всё ещё укрывало её, но она чувствовала, как несомненная влажность распространяется под её бёдрами, прилипая к её джинсам.

Рейчел зажмурилась, заставляя себя проснуться от какого-то ужасного сна, но когда она их открыла, ничего не изменилось.

Бен, должно быть, заметил перемену в её выражении лица, потому что понизил голос. «Эй, всё в порядке. Обещаю, такое иногда случается, когда у кого-то сильная реакция. Многие люди теряют сознание. Просто дай мне пару минут, и я принесу тебе сока. Что-нибудь ещё я могу тебе дать?»

Лицо Рейчел горело. Она поняла, что одеяло, покрывающее её колени, скрыло её несчастный случай, и она не знала, что делать дальше.

«Эм… Я…» Рейчел напряжённо думала и пыталась подобрать слова, которые не добавили бы ей унижения. Она замолчала. Она сглотнула комок в горле. «Я…» Её голос сорвался, и она покачала головой.

«Не торопись, я принесу тебе сок и сейчас вернусь. Пожалуйста, оставайся в постели», — сказал Бен.

Как бы он ни успокаивал, как бы ни старался быть клинически и профессионально, она не могла пережить тот факт, что потеряла сознание и потеряла контроль над мочевым пузырём, как ребёнок. Влага между её ног оставалась тёплой благодаря тёплому одеялу, но её попа начинала казаться холодной и липкой.

Рейчел дышала медленно и ровно, пытаясь бороться с жгучим унижением, подбирающимся к её горлу. Ей хотелось исчезнуть, опуститься в кресло для донорства и никогда не возвращаться.

Бен вернулся через несколько секунд со стаканом сока и подносом печенья. «Давай сделаем это пошагово. Ты чувствуешь головокружение?»

Рейчел сглотнула и заставила себя оценить своё тело. Головокружение немного прошло, но тошнота всё ещё висела в её животе, как тяжесть. «Немного. Но стало лучше».

«Хорошо. Как думаешь, ты сможешь отпить немного сока для меня?»

Она оцепенело кивнула, и Бен потянулся, чтобы взять коробку сока с ближайшего стола. Он просунул соломинку через фольгу и протянул ей. Руки Рейчел всё ещё дрожали, но ей удалось сделать небольшой глоток. Сахарная жидкость была слишком сладкой, но она заставила себя продолжать пить.

Пока она пила, её осознание влажности под ней становилось всё острее. Влажная ткань неприятно липла к её бёдрам, и она чувствовала, как тепло исчезает, сменяясь ужасным липким холодом. Одеяло накрывало её колени, но она знала, что оно не скроет улики навсегда.

Она взглянула на Бена, но выражение его лица оставалось тщательно нейтральным — профессиональным. Знал ли он? Конечно, знал. Как он мог не знать? Под тем местом, где она лежала, должна быть лужа. Но он ещё ничего не сказал, и мысль о том, чтобы рассказать ему о своём несчастном случае, была унизительной.

У Рейчел снова скрутило живот. Она не могла сидеть здесь вот так. Она слышала слабые звуки капания сквозь гул комнаты?

«Я… я думаю, мне следует пойти убраться», — пробормотала она, едва слышно шёпотом.

«Убрался?» — спросила медсестра, немного сбитая с толку. Но затем Рейчел увидела, как осознание распространилось по его лицу в реальном времени. Она наблюдала, как он опустил глаза на её колени, а затем взглянул на её стул. «О, конечно. Я не заметила, что ты обмочилась».

Лицо Рейчел вспыхнуло от этих слов, и она отвернулась.

«Не волнуйся вообще. У некоторых людей это случается, недержание иногда случается с людьми с вазовагальной реакцией. Давай я помогу тебе медленно подняться, ладно?»

Рэйчел напряглась, когда он опустил подставку для ног и отодвинул стойку для внутривенных капельниц. Её тело всё ещё чувствовало слабость, конечности вялые, но она была полна решимости встать с кресла.

Она схватилась за подлокотники и выпрямилась. В тот момент, когда она пошевелилась, она почувствовала это. Мокрая джинсовая ткань облепила её сильнее, от явного хлюпанья её живот опустился.

Одеяло на её коленях сдвинулось и упало на пол, обнажив всю степень её несчастного случая. Тёмное мокрое пятно растеклось по её коленям, вытекая из карманов джинсов и покрывая внутреннюю часть джинсов между бёдер. Оно блестело в клиническом свете.

Бен, должно быть, заметил, как побледнело её лицо, потому что он подошёл ближе. «Полегче, Рэйчел».

Она не встречалась с ним взглядом. Она не могла. Она знала, что он мог видеть огромное мокрое пятно, растёкшееся по её коленям.

«Позволь мне принести тебе чистое одеяло», — мягко сказал он. «Ты можешь обернуть его вокруг талии, прежде чем пойти в туалет».

Рейчел едва успела кивнуть.

Бен быстро двинулся, достал ещё одно одеяло и накинул его ей на плечи, прежде чем помочь ей надёжно обернуть его вокруг талии. Жест был сдержанным, но она всё равно чувствовала себя невыносимо открытой.

«Ванная комната прямо по коридору», — сказал он. «Не торопись, и если ты всё ещё чувствуешь себя нехорошо, дай мне знать».

Рейчел заставила себя двигаться. Влажная джинсовая ткань тёрлась о её кожу с каждым шагом, но, по крайней мере, одеяло скрывало её от посторонних глаз.

Коридор казался невыносимо длинным, но она наконец добралась до туалета. Она проскользнула внутрь, заперла дверь и прижалась к ней спиной, зажмурив глаза.

Её дыхание стало поверхностным.

Она обмочилась. На публике. Перед медсестрой.

Часть её хотела плакать, но она заставила себя сосредоточиться. Ей нужно было умыться и уйти отсюда.

Снимать мокрые джинсы было ужасно. Ткань прилипла к её коже, и она поморщилась от холода. Её розовые трусики промокли.

Рейчел схватила горсть бумажных полотенец, промокнув кожу как могла, прежде чем выбросить их в мусорное ведро. Она посмотрела на себя в зеркало, щёки раскраснелись, глаза всё ещё были слегка ошеломлены.

Её джинсы были безнадёжным делом. Светлая ткань потемнела в унизительно очевидном узоре. Она никак не могла вернуться через клинику в таком виде.

Стук в дверь напугал её.

«Рейчел?» Голос Бена был тихим. «У меня есть несколько запасных халатов, если они тебе нужны».

Слёзы жгли её глаза. Он думал наперёд. Он знал, что она не сможет уйти в джинсах.

Она сглотнула комок в горле. «Д-да. Спасибо».

Она подошла к двери, осознавая, что ниже пояса она полностью голая. Она отперла дверь и приоткрыла её, стараясь не высовываться из-за двери. Медсестра Бен уже видела, как она сама пописила, ей не нужно было показывать его. Через щель он протянул ей пластиковый пакет и сложенные тёмно-синие тренировочные брюки.

Рейчел быстро надела их. Ткань была свободной и мягкой, жалость по сравнению с её влажными джинсами. Она сложила мокрую одежду в пластиковый пакет. Несмотря на то, что на ней были низы, без трусиков она чувствовала себя уязвимой и беззащитной. Она взяла себя в руки, сделала последний глубокий вдох и отперла дверь.

Бен ждал снаружи.

«Ты в порядке?» Его голос был всё ещё мягким, всё ещё профессиональным, но на лице не было осуждения.

Рейчел колебалась, затем кивнула.

«Давай купим тебе что-нибудь поесть, прежде чем ты уйдёшь, хорошо?»

Она хотела поспорить, сказать, что просто хочет уйти, но знала, что ей нужно время на восстановление.

И, может быть… может быть, она пока не готова встретиться с внешним миром.

Рэйчел последовала за Беном обратно в зону восстановления доноров, не поднимая головы. Свежие рабочие штаны казались чужими на её ногах — слишком свободными, слишком непривычными — но, по крайней мере, они были сухими. Она крепко сжимала пластиковый пакет с промокшими джинсами внутри. Стыд всё ещё тяготил её живот, но теперь она ничего не могла сделать, кроме как пережить следующие несколько минут.

Они прошли мимо стула, на котором она сдавала кровь, и она увидела, что рядом с кроватью стояла жёлтая табличка в форме буквы А «Мокрый пол». Её щёки горели, и она отвернулась.

В зоне восстановления было тихо, только несколько других доноров сидели за маленькими столиками с соком и закусками. Рэйчел колебалась, её тело всё ещё чувствовало себя вялым, но Бен жестом указал на пустой стул.

«Садись. Я принесу тебе что-нибудь поесть».

Она кивнула, осторожно опускаясь на стул. Головокружение почти прошло, но она всё ещё чувствовала слабость, как будто пробежала марафон, к которому не готовилась.

Через мгновение Бен поставил перед ней небольшую тарелку с крекерами и бананом, а также ещё одну коробку сока. «Попробуй немного поесть. Это поможет».

Рейчел взяла крекер, откусывая от края без особого аппетита.

Бен сел напротив неё, не говоря ни слова какое-то время. Затем он заговорил небрежным тоном. «Ты не первый человек, с которым это произошло, ты знаешь».

Желудок Рейчел сжался. «Я…» Она сглотнула, едва в силах встретиться с ним взглядом. «Я никогда раньше не падала в обморок. Или…» Она колебалась, её лицо горело, прежде чем она заставила себя закончить. «Или попала в… несчастный случай».

Бен кивнул, не выглядя нисколько удивлённым. «Вазовагальные реакции могут сильно ударить по людям, особенно во время сдачи тромбоцитов. Чем дольше время сдачи, тем выше вероятность реакции. Дело не в выносливости или чем-то подобном — просто в том, как реагирует твоё тело».

Рейчел уставилась на свой крекер, крутя его между пальцами. «Всё равно неловко».

«Я понимаю», — мягко сказал Бен. «Но поверь мне, мы не осуждаем. И ты справилась с этим так же хорошо, как и любой другой человек».

Она медленно выдохнула. Он был добр, но ей всё ещё было трудно осознать реальность произошедшего. Унижение всё ещё тяготило её грудь, но, по крайней мере, Бен не усугублял ситуацию.

Она откусила ещё кусочек, заставив себя съесть ещё. Пока она ела, она огляделась, почти ожидая, что другие доноры будут смотреть на неё и шептаться.

Но никто не обращал на неё внимания.

Может, они не заметили. Или им просто было всё равно.

Сделав ещё несколько укусов, Рейчел вздохнула. «Сколько мне ещё оставаться?»

«Подожди ещё десять минут, и если ты будешь чувствовать себя уверенно, ты будешь готова», — сказал Бен. «Тебе следует расслабиться на оставшуюся часть дня. Никаких тяжёлых подъёмов, никаких интенсивных упражнений. И обязательно пей много жидкости».

Рейчел кивнула, потянувшись за коробкой сока. «Поняла».

Они немного посидели в тишине. Затем Бен слегка улыбнулся. «Так как ты думаешь, ты когда-нибудь снова попробуешь стать донором?»

Рэйчел слабо рассмеялась. «Может быть… но не в ближайшее время».

«Это справедливо», — сказал Бен. «Но если ты когда-нибудь это сделаешь, просто знай, что мы будем рады твоему возвращению».

Она не была уверена, сделает ли она это, но, услышав его слова, она почувствовала себя немного менее ужасно из-за всего этого опыта.

Спустя десять минут Рэйчел наконец встала, проверяя равновесие. Она всё ещё чувствовала себя опустошённой, но, по крайней мере, у неё больше не кружилась голова.

Бен проводил её к выходу, придерживая дверь открытой. «Береги себя, Рэйчел. И не будь слишком строга к себе, ладно?»

Она впервые после аварии встретилась с ним взглядом и выдавила из себя лёгкую улыбку. «Спасибо, Бен. За всё».

Рэйчел глубоко вздохнула, вышла на улицу и направилась к ближайшей станции SkyTrain. Она обнаружила, что сжимает ремешок сумки немного сильнее, чем нужно. Клиника сдачи тромбоцитов выглядела точно так же, как и несколько месяцев назад — большие стеклянные окна отражали бледное зимнее небо, автоматические двери раздвигались с мягким свистом. В воздухе слабо пахло антисептиком и чем-то сладким, вроде яблочного сока, который они всегда раздавали после.

Её желудок скрутило от волнения, но она расправила плечи и заставила себя пойти вперёд.

###

Ещё одно пожертвование?

После того, что случилось в прошлый раз, она была убеждена, что больше никогда не ступит в донорский центр. Воспоминание о том, как она проснулась в донорском кресле, ошеломлённая и промокшая от унижения, всё ещё преследовало её. Холодное, липкое ощущение мокрой джинсовой ткани, прилипшей к её коже. То, как Бен осторожно протянул ей пару запасных халатов, притворяясь, что не замечает, как покраснело её лицо. Пластиковый пакет с её промокшими джинсами и трусиками, засунутый в её сумочку. Чувство неловкости от поездки в общественном транспорте в одолженной паре хирургического халата без трусиков…

Она хотела притвориться, что ничего этого не было.

Но эта мысль не давала ей покоя.

Мысль о том, что она потерпела неудачу. Что она позволила одному плохому опыту отпугнуть её от чего-то хорошего. И она также знала, что они предпочитают, чтобы люди могли сдавать кровь несколько раз. Так что пару месяцев спустя она снова была там, направляясь на приём, чтобы сдать кровь ещё раз.

На этот раз она подготовилась. Она выпила больше воды накануне вечером и всё утро. Она съела полноценный обед — овсянку и банан, плюс немного йогурта — чтобы её уровень сахара в крови был стабильным. Она даже упаковала сменную одежду, на всякий случай (пара леггинсов и сменные трусики были аккуратно сложены на дне её сумочки. Она выбрала чёрные джинсы и ещё один мешковатый свитер.

Это больше не повторится, сказала она себе. Я знаю, чего ожидать на этот раз.

В зале ожидания было тихо, только несколько других доноров листали журналы. Рейчел подошла к стойке регистрации, где женщина в тёмно-синей форме приветствовала её вежливой улыбкой.

«Привет, добро пожаловать обратно! Имя?»

«Рейчел К.», — сказала она, стараясь, чтобы её голос звучал ровно.

Женщина кивнула и ввела данные в компьютер. «А, я вижу, вы уже жертвовали здесь. Спасибо, что вернулись!»

Рейчел выдавила из себя улыбку. «Да. С удовольствием».

Секретарь пробежалась взглядом по экрану, затем замерла. Выражение её лица изменилось, на мгновение промелькнуло что-то нечитаемое, прежде чем она снова подняла глаза. «Одну минуту, Рейчел. Позвольте мне просто попросить медсестру кое-что обсудить с вами».

Рейчел нахмурилась. «Ох. Хорошо».

Женщина встала и исчезла через боковую дверь, оставив Рейчел стоять там, её нервы внезапно вернулись в десятикратном размере.

Она огляделась. Другие доноры не обращали внимания. Казалось, ничего необычного.

Но что-то было… не так.

Через минуту дверь снова распахнулась, и вышла другая медсестра — женщина лет сорока с тёплым, но профессиональным выражением лица. «Рейчел? Привет, я Анна. Не могли бы вы зайти со мной на минутку?»

У Рейчел сжалось сердце.

«Э-э, конечно».

Она последовала за Анной по короткому коридору, мимо комнаты для донорства, в небольшой боковой кабинет. Анна жестом пригласила её сесть, и Рейчел села, пытаясь не обращать внимания на внезапное беспокойство, закравшееся в её грудь.

Медсестра села напротив неё, взглянув на планшет. «Итак, Рейчел, я вижу, что у вас была вазовагальная реакция во время последней сдачи крови».

Лицо Рейчел вспыхнуло. «Да».

«В этом нет ничего постыдного», — быстро сказала Анна. «Это встречается чаще, чем вы думаете, и я рада, что вы готовы попробовать ещё раз».

Рейчел тихонько вздохнула. «Спасибо. Я, гм, в этот раз я постаралась много есть и пить».

«Это здорово», — кивнула Анна. «Но… из-за того, что случилось в прошлый раз, в вашем деле есть записка. Это мера предосторожности, просто чтобы убедиться, что вам будет комфортно, если что-то подобное повторится».

Рейчел нахмурилась. «Хорошо…?»

Анна помедлила, затем ободряюще улыбнулась. «Прежде чем мы начнём, мы заставим тебя переодеться в защитное нижнее бельё. На всякий случай».

Рэйчел моргнула. «А… что?»

Улыбка Анны не дрогнула. «Одноразовый бриф. Это стандарт для доноров, которые столкнулись с недержанием во время прошлой реакции. Это просто для того, чтобы обеспечить тебе комфорт на случай, если это повторится».

Желудок Рэйчел резко упал.

«Подгузник», — сказала она ровно.

Анна не дрогнула. «Предосторожность».

Рэйчел уставилась на неё, и жар бросился ей в лицо. Она потратила недели, убеждая себя, что то, что произошло в прошлый раз, было ужасной случайностью, одноразовым унижением. Она была готова к этому. На этот раз она контролировала ситуацию.

А теперь они хотят, чтобы она надела подгузник, как будто она какой-то ребёнок, которому нельзя доверять?

Она сглотнула, её горло внезапно пересохло.

Её руки сжались в кулаки на коленях.

Сердце Рейчел колотилось, когда она смотрела на Анну, которая встала, чтобы достать что-то из шкафа позади неё.

Она потратила месяцы, пытаясь пережить то, что произошло. Она готовилась к сегодняшнему дню, убеждала себя, что это больше не повторится. Она была готова доказать — себе — что она может это сделать.

А теперь они хотели, чтобы она надела подгузник.

Ей хотелось сказать «нет». Она хотела выскочить из офиса, сказать им, что она не ребёнок, что она может сама справиться. Но она также помнила, что случилось в прошлый раз. Принести сменную одежду — это одно, но если она снова потеряет сознание и обмочится, ей всё равно придётся переодеться в эту одежду, и все увидят, что с ней произошёл несчастный случай.

Анна вернулась к своему столу, держа в руках белый, квадратный, сложенный подгузник. «Я знаю, это может быть неудобно, но это просто мера предосторожности. Никто, кроме тебя, не узнает об этом. И лучше иметь его и не нуждаться в нём, чем альтернатива».

Рейчел покраснела, точно зная, что она имела в виду под «альтернативой». Воспоминание о прошлом разе — когда она пришла в себя, промокшая, униженная — промелькнуло в её голове.

Неужели это будет хуже? Она сжала губы, её живот скрутило.

Наконец, она выдохнула и пробормотала: «Хорошо».

Анна мягко улыбнулась. «Я ценю твоё понимание. Я покажу тебе отдельный туалет, где ты сможешь переодеться».

Рейчел последовала за ней по коридору, всё её тело было напряжено. Она чувствовала себя беззащитной, хотя ещё ничего не произошло.

«Туалет вон там», — сказала Анна, указывая. «Не торопись. Когда будешь готова, мы продолжим как обычно». Она протянула Рейчел подгузник. Рейчел едва взглянула на него, когда взяла его, её лицо горело.

Рейчел сухо кивнула, затем поспешила в ванную, заперев за собой дверь.

Она прислонилась к раковине, зажмурив глаза.

Со смиренным вздохом она повернулась и медленно расстегнула джинсы и спустила их вниз по ногам. Бледно-голубые трусики, которые она выбрала утром, теперь казались насмешкой — словно она взяла на себя слишком много, словно она верила, что на этот раз будет контролировать ситуацию. Она вздохнула и сняла их, засунув в карман сумочки, прежде чем неохотно развернуть одноразовый подгузник.

Он был толще, чем она ожидала, но простой — белый, из мягкого, хрустящего материала, с надписями и полосками посередине. По крайней мере, он не был похож на подгузник для младенцев. Он был больше похож на те средства для взрослых, которые она видела в рекламе. Это не делало его менее унизительным. Она поняла, что это надеваемый вариант, и нашла некоторое утешение в том, что он, по крайней мере, имеет что-то общее с трусиками.

Резкими движениями она надела его, плотно натянув его на талии. Подкладка прижимала её так, что это казалось неправильным — чуждым и навязчивым. Её джинсы были тесными, и когда она надела их обратно, она почувствовала объём между ног. Было ли это заметно? Она повернулась к зеркалу, проверяя сзади. Может быть, немного.

Она повернулась, осматривая свой зад. Может быть, немного больше, чем немного, подумала она. Она поправила джинсы, но объём подгузника был отчётливо виден, по крайней мере, ей. Она натянула свитер, чтобы прикрыться как можно лучше.

Кто заметит, подумала она. Но она знала. И этого было достаточно.

Рэйчел провела руками по бёдрам, медленно выдыхая. Это было только сегодня. Только для сдачи крови. Никто не узнает. Она сделала пробный шаг и почувствовала объём подгузника между ног. Она не могла держать их вместе. И теперь она стеснялась и объёма под джинсами, и своей походки.

Неохотно она схватила сумку, расправила плечи и вышла из ванной.

Анна ждала снаружи с ободряющей улыбкой. «Всё готово?»

Рэйчел сухо кивнула.

«Отлично. Давайте зарегистрируемся и подготовимся к сдаче крови».

Пока они шли к зоне сдачи крови, Рэйчел шла маленькими шагами, сверхчувствуя каждое маленькое движение. Шуршание, вероятно, было у неё в голове, но оно всё равно заставляло её сердце колотиться. Она чувствовала, что ковыляет.

После стандартных вопросов проверки Рейчел устроилась в кресле для донорства. Её тело всё ещё было напряжено, громоздкое нижнее бельё между ног делало каждое изменение положения неловким. Она попыталась сосредоточиться на предстоящей процедуре, ровном гудении машин, тихом шёпоте голосов на заднем плане. Всё это казалось таким знакомым. Она попросила пару дополнительных одеял, чтобы укрыться и согреться, и затем всё началось.

«У тебя всё отлично», — сказала Анна, проверяя иглу и поправляя трубку.

Рейчел кивнула, пытаясь расслабиться. Она была осторожна. Она пила, ела и следила за тем, чтобы дышать медленно. Всё было на месте. В этот раз всё будет по-другому.

Ровный ритм машины наполнил комнату, когда кровь начала поступать в мешок для сбора. Рейчел уставилась в потолок, заставляя своё тело сохранять спокойствие. Всё было так же, как в прошлый раз, только на этот раз не будет обморока, не обмочится, не будет унижения.

Проходили минуты, и она почувствовала, что начинает дрейфовать, стерильный запах клиники и тихий звук машины почти убаюкивали её до полусна. Её руки, покоящиеся на подлокотниках, онемели. Она слегка пошевелилась, пытаясь сосредоточиться, остаться в настоящем.

Но потом…

Это началось снова.

Головокружение.

Сначала оно было едва заметным — просто лёгкое головокружение, как когда встаёшь слишком быстро. Но потом оно усилилось. Комната, казалось, наклонилась, стены давили на неё, и она боролась, чтобы держать глаза открытыми. Не снова.

Её сердцебиение участилось, дыхание стало поверхностным, и она попыталась успокоиться, удержаться. Она с трудом сглотнула, но во рту было сухо. Ощущение в её желудке, знакомая тошнота, начало нарастать, и она стиснула челюсти.

Нет. Я не могу.

Она зажмурилась, сосредоточившись на дыхании, пытаясь успокоить нарастающую панику в груди. Но это не сработало.

«Рэйчел?» — прорезался сквозь дымку голос Анны, резкий и настойчивый. «Ты себя хорошо чувствуешь?»

Желудок Рэйчел сжался. Она не могла ответить. Она чувствовала, как пульс колотится в ушах, мир сужается. Её зрение размывалось по краям, и всё начало вращаться.

И тут он ударил.

Тёплое, нежелательное давление распространилось по ней. Она почувствовала это прежде, чем смогла остановить — влажность, несомненное ощущение потери контроля. Её сердце дрогнуло, и мир вокруг неё, казалось, застыл.

Она не хотела смотреть вниз. Не хотела сталкиваться с тем, что, как она уже знала, произошло. Она чувствовала, как сырость распространяется, впитываясь в подкладку.

«Я… мне жаль», — хрипло прошептала она, её голос дрожал, а слёзы щипали глаза, прежде чем всё потемнело.

Она не была уверена, как долго она была без сознания, но когда она пришла в себя, Анна уже была там, её рука была на руке Рейчел, голос был спокойным, но настойчивым. «Всё в порядке. Всё в порядке, Рейчел. Просто оставайся со мной, хорошо?»

Медсестра отрегулировала аппарат, остановив забор крови, и Рейчел почувствовала, как тяжесть её смущения давит сильнее. Ей хотелось опуститься в кресло, полностью исчезнуть.

Анна быстро и эффективно вытащила иглу из руки, приложив к месту укола ватный тампон и повязку. «Просто расслабься, Рейчел. Похоже, ты снова потеряла сознание».

Рейчел не могла говорить. Стыд был невыносимым. Она подготовилась к этому, и вот она снова здесь, в том же самом месте, такая же беспомощная.

Толстый подгузник между её ног казался ещё больше, и он мешал её слабым попыткам свести ноги вместе. Она лежала там и пыталась справиться с тошнотой. Она всё ещё чувствовала себя не в своей тарелке, и её первые попытки заговорить были безуспешными.

«Я пойду принесу тебе сока и печенья», — сказала Анна, на мгновение отступая.

Рейчел потратила время, чтобы взять себя в руки, но когда Анна вернулась, она всё ещё чувствовала себя дурно.

«Вот, держи», — сказала Анна. «Могу ли я ещё что-нибудь тебе принести?»

«Я… я», — запинаясь, пробормотала Рейчел. «Я пописила».

«О, всё в порядке, дорогая», — сказала Анна. «Я думаю, мы обе рады, что приняли меры предосторожности», — добавила она утешающе. Рэйчел услышала профессионализм за этим. Она не искала сочувствия.

Рэйчел кивнула, её лицо покраснело, но она не могла заставить себя пошевелиться. Её тело было слишком тяжёлым, её разум слишком затуманен унизительной реальностью.

Когда Анна помогла ей сесть, она накинула одеяло на колени Рэйчел, её лицо было маской доброты. «Не торопись. Здесь ты в безопасности».

Рэйчел вытерла глаза, пытаясь восстановить контроль. Но она ничего не могла сделать. Ничего, кроме как позволить слезам течь.

Через короткое время Рэйчел удалось успокоиться. Её щёки всё ещё были заплаканы, но она, по крайней мере, была достаточно спокойна, чтобы встать. Анна вытащила Рэйчел из донорского кресла, её движения были мягкими, но целенаправленными. Ноги Рейчел ослабли, и ей пришлось положиться на Анну за поддержкой, её тело всё ещё дрожало от последствий реакции.

Они медленно пошли в небольшую палату для восстановления, где Рейчел была раньше, но на этот раз всё было по-другому. Сдержанная походка, о которой она беспокоилась по пути к креслу, теперь казалась очевидной. Толстый, разбухший подгузник между ног мешал ей нормально ходить, и она просто знала, что это было заметно под её узкими джинсами.

Анна тихо помогла ей сесть в одно из кресел для восстановления. Мысли Рейчел кружились. Она не могла смотреть никому в глаза. Она едва слышала голос медсестры, спокойный и ровный. «Мы обо всём позаботимся, Рейчел. Просто посиди немного. Как только тебе станет лучше, ты сможешь переодеться, хорошо?»

Слова казались далёкими. Её разум больше не был в палате для восстановления. Она вернулась в кресло, вернулась в то место беспомощности, вернулась к унижению от потери контроля перед незнакомцами, снова.

Рэйчел зажмурилась, пытаясь сдержать подступающий поток слёз. Она пыталась. Она действительно пыталась.

Но Рэйчел не хотелось отдыхать. Ей хотелось бежать. Убежать из клиники, прочь от жалости, которую она чувствовала в своём сердце, прочь от смущения, которое она больше не могла скрывать.

Она вытерла глаза и встала, опираясь на подлокотник. «Мне… мне нужно идти», — пробормотала она дрожащим голосом.

Лицо Анны смягчилось. «Ты хотела в туалет?»

«Нет, типа идти, я хочу домой», — сказала Рэйчел, чувствуя себя ребёнком. Рэйчел лежала там, ощущая тёплую влажность подгузника, который был на ней. Её лицо горело.

«Рэйчел, я понимаю. Но сначала нам нужно убедиться, что с тобой всё в порядке. Мы не можем позволить тебе вырубиться на улице и удариться головой или сделать что-то похуже. У тебя был трудный момент, и тебе не нужно торопиться».

Рэйчел кивнула, не в силах говорить.

Она лежала там ещё 20 минут. Её щёки остыли, как и влага между ног. Через некоторое время, после нескольких печений и чашки сока, медсестра разрешила ей встать и направила её в туалет, чтобы переодеться.

Рэйчел пошла вслед за медсестрой и почувствовала облегчение, когда наконец оказалась одна в туалете.

Она не спеша стянула джинсы и покраснела, когда заметила испачканную опухшую ластовицу подгузника, который её попросили надеть. Он был толстым между её ног. Её лицо горело, когда она стянула его. Она выбросила неприятную вещь в мусорное ведро и порылась в сумочке, чтобы найти трусики.

По крайней мере, он выполнил свою задачу и защитил её брюки. Она вытерлась бумажным полотенцем, натянула трусики, натянула штаны и сменила обувь. Ей потребовалось больше времени, чем обычно, чтобы собраться и привести себя в порядок в зеркале. Она не была готова встретиться с медсестрой, но стук в дверь напомнил ей, что другим, вероятно, понадобится туалет.

Рэйчел не поднимала глаз, когда выходила из туалета, и ошеломлённо кивнула, отвечая на последние вопросы персоналу на кассе, прежде чем наконец смогла уйти.

Холодный воздух снаружи ударил её, как пощёчина, резкий и резкий, и на мгновение ей показалось, что мир наконец-то перестал вращаться. Она глубоко вздохнула. Это будет последний раз, когда она сдаёт кровь?

*004*2025-02-03 02:31

{{13 часов назад jboarder64L сказал:

Рэйчел! Это было так здорово! Я даже не могу себе представить. Однажды у меня была странная реакция на тест на туберкулёз, и я чуть не потерял сознание. Чувство холодного пота и тошноты, когда ваше сердце безнадёжно колотится, а зрение замыкается в черноте, слишком знакомо. Я не мог себе представить осознания того, что проснусь мокрым.

Я удивлён, что подгузник был адекватным. Любой больничный подгузник, который я когда-либо видел, выглядел как дешёвый аптечный подгузник, который полностью размазывается за одно намокание. Я чувствую, что в этой ситуации мне повезёт, если даже подгузник меня подведёт и удвоит унижение.

Большое спасибо, что поделились этим! Я пропустил хорошую историю о Рэйчел??

}}

О, спасибо! И прошло уже много времени с тех пор, как я делилась историями. Жизнь была слишком занята, чтобы найти время, чтобы много писать. И да, больничные подгузники, как правило, мусор!

