Обучение горничной

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*003*2021-07-18 04:59

Глава 4:

Ещё пара часов, и у них было восемь разных сумок с одеждой, и всё для новой маленькой племянницы, чтобы носить её, пока она была под крышей своих новых тёти и дяди.

«Хорошо, Мариэла, теперь, когда у нас есть кое-какая одежда для тебя, мы должны пойти положить её в машину, а потом вернуться к обеду, а после этого хотим купить тебе что-нибудь, с чем можно поиграть».

«Но мне на самом деле не двенадцать лет…»

Тётя Сьюзен шлёпнула себя по попе, а затем укоризненно подняла на неё палец. «Прекрати это. Никаких возражений».

Мариэла нахмурилась и кивнула. Лёгкий шлепок Сьюзен по попе не причинил ей боли, но определённо напомнил ей о том, что ранним утром шлепок дяди Стива действительно причинял боль, и если она слишком сильно расстроит Сьюзен, Сьюзен обязательно скажет ему, что она не была хорошей девочкой, и она действительно не хотела, чтобы он шлёпал её по-настоящему.

«Теперь, будь хорошим ребёнком, и купи игрушки, подходящие для десятилетней девочки, понял меня?»

— Ты сказал, что мне двенадцать, — начала ныть Мариэла, но тут Сьюзен снова подняла руку, предупреждая.

Этого было достаточно, чтобы Мариэла замолчала и кивнула.

— С тех пор, как ты решила попытаться возразить, — сказала ей Сьюзан. «Теперь ты тоже купишь игрушки для восьмилетнего ребёнка».

Мариэла кивнула. В ней не осталось никакой борьбы. Не то, чтобы Сьюзен была достаточно сильна, чтобы отшлёпать её, как по-настоящему, но то, что Сьюзен наверняка заставит Стива сделать это, и, как Сьюзен указала ей ранее, она сейчас в какой-то ловушке, потому что пока она не У неё не было этих бумаг, и пока у Стива и Сьюзен были те деньги, которые ей дали ранее, она просто снова оказалась бы на улице.

«Что ж?» Сьюзен выжидающе посмотрела на Мариэлу, но Мариэла не знала, чего хочет.

— Засунь большой палец в рот и иди рядом со мной, как будто не хочешь меня потерять.

Мариэла кивнула, послушно засунула большой палец в рот и пошла рядом с тётушкой, пока они несли её вещи в машину. Она надеялась, что это сосание пальца было всего лишь разовым уроком, чтобы преподать ей урок злословия, и что Сьюзен не хотела бы, чтобы она делала это всё время.

Даже когда она шла всего на шаг или два позади своей тёти, она находила немного утешения в том, что сосала большой палец. Ей не должно было это нравиться, не так ли? Но почему-то от этого ей стало немного спокойнее. Тётя не была такой высокой, такой устрашающей, такой злой, пока её большой палец был во рту. Она была просто… ну, её тётей. Конечно, она была строгой, но она также была её семьёй и её защитником.

Они подошли к машине, и тётя Сьюзен оглянулась, положив вещи на переднее сиденье, и посмотрела на маленькую девочку, которая боролась с двумя сумками, которые у неё были, потому что она тоже не осмелилась вынуть большой палец изо рта.

— Вот ты где, детка, — сказала она, словно ища её. «Посмотрим…».

Её тётя коснулась места, где раньше сидела Мариэла. — Ещё сыро, дорогая. Нам лучше не класть твои хорошие вещи в это место. Посмотрим…».

Затем она обошла и открыла багажник автомобиля.

— Мариэла, пожалуйста, принеси мне несколько сумок.

Мариэла подчинилась и начала брать по одному мешку за раз, в конце концов, тётя Сьюзен хотела, чтобы её большой палец был в её рту.

«Хорошо, да, похоже, все сумки, которые у нас есть, поместятся сюда», — сказала Сьюзен. «И похоже, что у нас может быть место ещё для одного или двух, в зависимости от того, насколько они заполнены».

Она закрыла багажник, заперла машину и взяла Мариэлу за свободную руку.

Мариэла начала вытаскивать большой палец изо рта.

— Я разрешал тебе вести себя старше восьми лет? — спросила Сьюзан, когда заметила.

Мариэла отрицательно покачала головой и подняла большой палец.

— Хорошая девочка, — её тётя наклонилась и похлопала её по попе, обнимая её. «Ты слушаешь тётушку, и тёте Сьюзен не придётся говорить дяде Стиву, что ты сегодня пытался опровергнуть меня».

Мариэла кивнула.

Они вошли в торговый центр, и Сьюзан решила, что восьмилетней девочке нужны какие-нибудь плюшевые игрушки, какие-нибудь игрушки, имитирующие дом, например, раковина, плита и тому подобное, и, конечно же, не обошлось без кукол.

Как только она заполнила тележку вещами специально для детей в возрасте около восьми лет, тётя Сьюзен начала позволять ей выбирать несколько книжек-раскрасок и другие вещи, которые могли бы быть более подходящими для десятилетнего ребёнка, и в конце концов даже пошла в магазин. хобби и купил ей несколько книг по ролевым играм для младших школьников, которые, по её словам, предназначены для детей от двенадцати лет и старше.

Все эти покупки заняли ещё три-четыре часа, и Мариэла начала чувствовать голод, но не только это, она почувствовала, что её мочевой пузырь снова наполняется.

Она задавалась вопросом, почему Сьюзен, похоже, вообще не нужно было идти, поскольку она шла впереди неё, но она решила, что ей лучше говорить и не попасть в беду из-за попытки переждать Сьюзен.

— Простите, тётя? Мариэла потянулась к ней.

«Да сладкая?»

— Мне нужно… эм… пойти в туалет.

— Хорошая девочка, — сказала она. «Именно так разговаривает восьмилетний ребёнок. Если бы вам было двенадцать лет, вы бы определённо разыгрывали смущение из-за того, что не хотели говорить, что именно вы хотите сделать».

Мариэла покраснела и кивнула.

— Вообще-то, тётя тоже хочет пойти, так что мы просто заскочим в туалет через секунду, дорогая.

Мариэла кивнула.

Сначала Сьюзен отвела её в маленькую кабинку, место, которого она не видела раньше в своей жизни, и, положив туда пятьдесят центов, они сделали несколько забавных фотографий, которые вышли в виде наклеек.

После того, как они закончили, тётя Сьюзан протянула ей целую руку наклеек, оставив только один набор для себя.

«Дети любят такие вещи, — сказала она Мариэле. «Но тётушке очень нужен комплект с изображением её любимой маленькой племянницы, чтобы я могла показать тебя всем своим друзьям».

Пока Мариэла смотрела на наклейки, тётя Сьюзен проводила её к туалетам, а затем провела её в самую большую кабинку, предназначенную для инвалидных колясок и тому подобного.

«Подожди минутку, пока тётя уйдёт», — сказала она своей маленькой племяннице.

Мариэла кивнула.

— Тебе восемь, не так ли, детка? — спросила её Сьюзен.

Мариэла кивнула, а затем посмотрела на свои красивые шорты и увидела, что Сьюзен смотрит выжидающе, а Мариэла положила руки на интимные места.

— Не до конца… — предупредила её тётя Сьюзан. «Вы должны стараться не мочиться, но восьмилетний ребёнок, отвлёкшийся на наклейки, скорее всего, немного протечёт…»

Мариэла кивнула. «Хорошо».

Мариэла попыталась заставить его выйти, но ничего не вышло, даже когда Сьюзан брызнула перед ней в унитаз. Когда Сьюзан встала, Мариэла посмотрела на неё.

— Я не мочилась, тётя, — она посмотрела вниз.

— Ну, тётушка сказала тебе не мочить штаны, не так ли? она улыбнулась своей маленькой племяннице и направила её в туалет и начала помогать ей снять шорты, а затем и трусики, прежде чем посадить её на горшок. «Давай, пописай, детка. Хорошая девочка.

Мариэла кивнула и толкалась, пока не начала мочиться. Писить перед Сьюзен было не так уж и плохо. В конце концов, Сьюзен была женщиной, но более того, Сьюзен действительно начинала чувствовать себя… из каких-то воспоминаний много лет назад, как кто-то, кто заботится о том, чтобы она вовремя сходила в туалет и заставила её сесть на унитаз.

Когда Мариэла, казалось, перестала течь в унитаз без предупреждения, тётя Сьюзан взяла её на руки и начала вытирать.

— Я могу… — но Мариэла не стала жаловаться, увидев хмурое лицо Сьюзен. Ей не хотелось отпираться и ввязываться в неприятности со Стивом. «Извиняюсь. Я знаю. Мне восемь, тётушка.

«Хорошая девочка», — женщина подтянула шорты и застегнула их перед тем, как отвести её к раковине, чтобы помочь ей вымыть руки.

— Будь хорошей девочкой для тёти, и у тебя будет место, где ты будешь жить долгое время, не беспокоясь о взрослых обязанностях, пока ты не будешь готова, и даже тогда тебе будет где остановиться, пока ты не у вас было достаточно времени, чтобы найти достаточно хорошую работу, чтобы вы могли позаботиться о себе».

Мариэла кивнула и вздохнула.

Затем тётя Сьюзен отвела свою маленькую племянницу в популярный магазин канцелярских товаров для девочек.

«Почему бы тебе не пойти туда и не выбрать какие-нибудь милые канцелярские принадлежности?» — спросила её тётя. «Мне нужно сделать быструю остановку в другом месте, и я действительно не хочу, чтобы ты ехала туда со мной, но я также хочу знать, где тебя найти, чтобы ты не потерялся и не пострадал».

Мариэла кивнула.

«Просто посмотри вокруг, как будто пытаешься решить, и когда я приду за тобой, мы купим тебе кое-что по-настоящему».

Мариэла кивнула и начала осматриваться. Дело в том, что, когда Сьюзан подняла её с унитаза, потому что её звон почти прекратился, у неё действительно оставался ещё один толчок, и она не была уверена, что сможет остановиться, чтобы вытолкнуть его.

Она подождала, пока Сьюзен не скроется из виду, а затем пошла и посмотрела на несколько карандашей, и пока она была там, она нервно огляделась и убедилась, что никто не смотрит, а затем она обрызгала свои трусики до конца пути. . К счастью, на самом деле это было не так уж и много, и её шорты, казалось, не промокли, но её трусики определённо были от этого влажными.

Ощупывая свою попку, чтобы убедиться, что она не мокрая и довольная, она начала оглядываться с уверенностью, что никто не узнает, что она только что сделала.

На самом деле тётушка ненадолго отсутствовала, как вернулась и стала смотреть через плечо на то, на что она смотрела в этот момент, на какие-то кошачьи штампы и чернильные подушечки.

— Тебе нравятся эти, милая? — спросила тётя Сьюзен.

«Такие вещи больше подходят для девочки двенадцати лет», — сказала она ей. «Кто-то, кому я могу доверять, чтобы не испачкать всю мебель и стены дома. Конечно, мы их получим, но их поставят, когда ты будешь вести себя как восьмилетний ребёнок».

Мариэла кивнула, нахмурившись.

«Теперь не смотри так. Ты тот, кто ответил мне, как маленький ребёнок. Если ты не хочешь, чтобы с тобой обращались как с восьмилетним ребёнком, то веди себя так, как тебе говорят».

Мариэла кивнула.

Она погладила Сьюзен по руке.

— Тётя?

«Что сладенький?»

— Ты всё равно заметишь, поэтому лучше тебе рассказать, что произошло.

«Да сладкая?»

— Я немного проболтался, пока тебя не было. Я ещё не закончил в туалете, когда ты вытащил меня из туалета. Мне жаль».

— Почему ты не сказал мне, что ещё не закончил? — удивлённо спросила Сьюзен.

«Потому что я боялся выглядеть так, будто говорю тебе в ответ, поэтому я боялся что-то сказать, но я не мог сдержаться и слил информацию здесь, в магазине».

«Хорошо дорогой. Может быть, на этот раз это была вина тёти Сьюзен, но в следующий раз, если я разбужу тебя раньше, ты скажешь тёте Сьюзен, что не думаешь, что закончила. Понять?»

Мариэла кивнула. «Мне жаль».

«Хорошо, детка. Давай больше не будем об этом».

Наконец они вернулись к машине с двумя тележками, набитыми игрушками и прочими вещами для неё, и когда Мариэла села на заднее сиденье, противоположное тому, где она сидела, когда промокла, Сьюзен внезапно протянула ей особую игрушку, которую она знала. они не выбрали вместе.

Это было от build-a-bear! Мариэла почувствовала себя немного обделённой тем, что не смогла пойти и выбрать себе, но потом она увидела, что на левой стороне груди медведя красная нашивка в виде сердца с надписью: «Тётушкин ребёнок».

У медведя было много нарядной одежды, и, похоже, Сьюзан на самом деле идеально спланировала размер медведя, потому что, просматривая одежду для медведя, она поняла, что многие из этих вещей подойдут к другим плюшевым игрушкам. животные, которых она получила, а также две её куклы.

Мариэла держала медведя и затыкала рот большим пальцем, просматривая наряды. Они все были такими милыми!

Мариэла подумала, что если бы ей действительно было восемь лет, то она определённо оценила бы все эти вещи намного больше, и даже если бы ей было действительно двенадцать лет, она могла бы даже не возражать против половины из них, но она задавалась вопросом, могла ли бы она действительно притворялась, что наполовину счастлива с ними, как того хотела Сьюзан.

К тому времени, как они вернулись домой, у тёти Сьюзен едва хватило времени, чтобы убрать одежду, красиво разложить игрушки по комнате и засунуть в стирку мокрую юбку и трусики, прежде чем она сказала Мариэле, что пора идти за дядей. Стив с работы.

Мариэла была в гостиной, лежала на животе, получив разрешение снова стать двенадцатью, и раскрашивала одну из своих более взрослых раскрасок.

— Хорошо, — Мариэла встала, оставив краску на полу.

«Возьми книгу и карандаши», — сказала ей Сьюзен. «Ты берёшь их с собой вместе с медвежонком, который я тебе подарил».

Мариэла кивнула и собрала свои вещи, а тётя пошла в свою комнату за медведем.

Вскоре они уже сидели в машине возле магазина Ace Hardware, ожидая дядю Стива и маленькую девочку Мариэлу, которая раскрашивала в своей книжке-раскраске, держа шею на коленях. Мокрое сиденье рядом с ней было совершенно очевидно.

— Маленькая Мариэла всё-таки обмочила штаны? — спросил Стив Сьюзен.

«Ну, на самом деле это была не её вина, поэтому я пропустила это мимо ушей», — сказала Сьюзен. «Страшные люди в офисе документов сказали мне сесть, чтобы они могли задать ей вопросы наедине, некоторые вопросы, на которые она не знала ответа, поэтому она испугалась и попала в штаны».

«О, ну, я думаю, любой двенадцатилетний ребёнок испугается этого».

Ждать? Он только что назвал её двенадцатилетней! Тётка сказала ему, сколько лет она сообщила людям? Они уже планировали сделать её двенадцатью всё время?

Мариэла наклонилась настолько, насколько позволял ремень безопасности.

— Прости, что обмочил штаны, дядя Стив.

«Всё в порядке, детка. Тётя говорит, что тебя за это не накажут, потому что ты испугалась. Нельзя наказывать ребёнка за то, что он напуган, детка.

Мариэла кивнула и откинулась на спинку кресла.

— Как прошли покупки?

«Она была немного, знаете ли, сбита с толку вещами и не привыкла иметь заботливую тётю, но она старалась изо всех сил и слушалась меня всю дорогу, пока мы не вернулись домой, так что вам не нужно её шлёпать».

«Это хорошо, — улыбнулся Стив и оглянулся на Мариэлу. «Я хочу, чтобы моя маленькая племянница села ко мне на колени, когда мы вернёмся домой, и рассказала мне всё о сегодняшнем дне, особенно когда ты испугался в офисе. Я хочу знать с твоей точки зрения, что может заставить такого здорового, крупного двенадцатилетнего подростка, как ты, намочить штаны, детка.

Мариэла кивнула.

«Я целый день ходила за вещами, которые нужны нашей маленькой племяннице», — сказала Сьюзан Стиву. — А нам ещё нужно приготовить ужин…

— Дорогая, ты, наверное, очень устала, да?

Сьюзан кивнула.

«Как насчёт того, чтобы мы отвели её в хороший ресторан и показали, как семья питается в хорошем месте?»

— Думаешь, она действительно готова к этому? Она до сих пор с трудом вспоминает, как называть меня тётушкой, и я не верю, что она будет вести себя так, как будто ей двенадцать лет.

— Тогда она может сыграть восьмую, — сказал Стив. «Я буду держать её на коленях, пока не принесут еду, и буду говорить с ней как следует, чтобы она научилась быть хорошей маленькой девочкой».

— Ты уверен, что она не заставит брови подняться?

— Нет, если она не хочет шлепков, — наконец сказал Стив, отчего Мариэла сглотнула.

Когда они остановились на стоянке, первое, что сделал Стив, это поднял её и отвёл к другой стороне машины, но она отступила, пока он брал её медведя и давал ей в руки, а затем, когда он снова подняла её, она почувствовала липкую влагу в шортах. Похоже, она только что обмочилась.

— Ни слова, — выдохнул он ей в ухо, держа её и похлопывая теперь уже мокрый зад. «Веди себя хорошо и притворись счастливым, что я несу тебя в ресторан».

Мариэла кивнула и положила голову ему на плечо, пока он нёс её.

— Хорошая девочка, — прошептал он. «Если тебе всё ещё нужно пописить, я ожидаю, что стул в ресторане немного намокнет, прежде чем ты попросишь меня отвести тебя на горшок».

Мариэлла кивнула.

«Я серьёзно. Если вы спросите меня, и стул не будет таким мокрым, вы будете наказаны позже».

Мариэла всхлипнула и кивнула. Она бы сделала это, если бы ей пришлось. Она не хотела порки.

Дядя Стив отвёл её прямо к их столику в этом заведении, где это было наполовину похоже на закусочную быстрого питания, где вы просто идёте вперёд и заказываете то, что хотите, и несёте это обратно сами, но то, что вы заказывали, было гораздо больше похоже на достойная еда.

Стив сел и посадил маленькую племянницу к себе на колени, повернувшись боком, чтобы им было удобно разговаривать.

«Значит, офис документации немного испугал мою маленькую девочку, да?»

Мариэла кивнула. — Я обмочилась в штаны, — прошептала она.

— Итак, как насчёт того, чтобы рассказать мне, что они сделали, что заставило тебя так испугаться, что это произошло?

«Ну, во-первых, они продолжали спрашивать тётю Сьюзен, как будто она могла солгать, действительно ли я её племянница, и заставляли её рассказать им, как я сюда попала и почему у меня нет документов…»

Стив улыбнулся и похлопал её по попке.

— Да, это было бы немного неприятно.

«Потом её спросили, знает ли она, в какой больнице я родился. Я не знаю, как она могла даже знать это! Вас, ребята, не было рядом, когда я родился».

— Да, это сложный вопрос, не так ли?

«Потом они сказали ей, чтобы она оставила меня там, чтобы отвечать на них, и села вон там… как…», и она соскользнула с колен дяди и подошла к другому столику. — …вот так далеко, — крикнула она ему, а затем пошла обратно, продолжая говорить. «…А потом меня спросили, не похитили ли меня».

Стив нахмурился. — Это было бы страшно, не так ли?

«Именно тогда я начал течь, но я был слишком напуган, чтобы рассказать кому-либо, что начинаю мочиться. А потом они спросили меня, в какую школу я хожу, и я сказал им, что я бездомный, поэтому мы не можем отправить меня в школу, и они задали мне ещё вопросы и ещё, и я начал плакать и писить… и писить… и Я обмочил штаны, дядя, — и она подрагивала, глядя на него.

«О, малышка. Я не хотел снова заставлять тебя плакать.

Он поднял её и снова усадил к себе на колени. — Но теперь ты в безопасности, верно? Тебя отпустили домой с тётей.

Мариэла кивнула. — прошептала она Стиву. «Однако я действительно боялся, что они собираются вызвать иммиграционную службу на меня».

«О, это должно быть страшно! Неудивительно, что моя маленькая леди написила в штаны!»

Мариэла решила не поправлять его в этом вопросе только сейчас. Это было слишком смущающе, и её шорты были мокрыми, теперь она решила, что все, кто слышал, как разыгрывается её драма, поэтому Стив был бы счастлив, что она вела себя как восьмилетняя, решив, что влажность в её шортах была из-за того, что она промокла. её штаны.

— Ты хорошая девочка, — сказал ей Стив, поглаживая её по спине. «Но знаешь, они должны проверить, потому что мы живём в опасном мире, дорогая. Несмотря на то, что тебе двенадцать лет, я не буду отправлять тебя в общественные туалеты в одиночку, потому что в последнее время всё слишком странно».

Мариэла кивнула. «Я знаю. Вы сказали, что девушек в возрасте шестнадцати лет похищают, и они всегда исчезают там, где они одиноки и одиноки, и где они наиболее бессильны. Так что, конечно, в*нная — это все эти вещи, так что я знаю».

Стив улыбнулся и похлопал её по бедру. «Правильно, детка. Даже тётя Сьюзен не пользуется общественными туалетами после девяти, если только я не могу её отвести.

«Ты смеёшься?»

«Неа. Она намочит штаны, если действительно не выдержит, а я не могу быть рядом, чтобы убедиться в её безопасности.

«Ух ты! Так что… если вы считаете, что тётя Сьюзен сделает это… тогда я знаю, почему вы мне не позволяете!

«Хороший. Потому что я просто хочу защитить людей, которые важны для меня, дорогая. Для меня не имеет большого значения, если вы случайно промокнете из-за безопасности».

Мариэла кивнула.

Сьюзан вернулась с жареными куриными стейками, картофельным пюре с соусом, кукурузой, стручковой фасолью и яблочным пирогом.

«Вы съедаете все овощи, а также основное блюдо», — сказала она Мариэле. — А мы дадим тебе десерт.

Мариэла кивнула и соскользнула с колен дяди.

— О, милый, она снова обмочилась в штаны? Сьюзан посмотрела на то место, где Мариэла слезла с его колен.

— Она может, но не наказывай её, дорогая. Она просто рассказывала, что произошло, когда испугалась раньше, так что, возможно, она немного пролилась от испуга».

«Ну, это может означать, что ей нужно пользоваться горшком», — сказала Сьюзан. «Может, тебе стоит взять её горшок и убедиться, что она не устроит здесь беспорядок?»

Стив кивнул, наклонился и жестом попросил Мариэлу сделать то же самое.

«Дядя?» Мариэла посмотрела на него. — Мне двенадцать лет, верно?

Дядя Стив кивнул.

— Я… я не пытаюсь возражать, но, может быть, если тётушка возьмёт меня вместо этого?

«Дорогой, я только что сказал тебе за столом, что даже тётя Сьюзен не уходит одна после девяти».

— Однако ещё не девять, дядя.

«Нет. Но и ты не взрослый. Я не хочу, чтобы кто-нибудь видел твою тётю одну с ребёнком в туалете, пока я здесь. Я могу взять тебя и убедиться, что ты в безопасности, потому что такие преступники трусы и вряд ли будут противостоять мужчине с его ребёнком.

— О, эм… ладно.

Стив наклонился и поднял Мариэлу, которая затем сунула большой палец в рот, чувствуя себя немного неуверенно и вспоминая, как сосание большого пальца помогало ей чувствовать себя немного лучше.

Он отвёл её не в мужскую, а в женскую комнату, и крикнул, что входит со своей девочкой, прежде чем открыл дверь, отвёл её к ближайшему ларьку и усадил.

«Иди на горшок, детка. Дядя Стив будет прямо здесь, когда вы закончите.

Мариэла кивнула и подошла к туалету, и после того, как он закрыл дверь, стянула с себя её противные мокрые шорты и трусики. Пятно мочи было всё ещё таким влажным в машине, что просочилось на её трусики, когда он усадил её ненадолго.

Она очень старалась, чтобы это произошло.

Когда он открыл стойло, чтобы проверить её, она посмотрела на него, её лицо покраснело, и он улыбнулся, когда она брызнула мочой прямо в унитаз.

— Хорошая девочка, — сказал Стив.

Как только она закончила, он вошёл и помог ей снова надеть мокрые трусики и шорты, потому что ей было трудно натягивать их, поскольку она не привыкла натягивать мокрые штаны на себя.

— Хорошо, дорогая, хорошо, что мы взяли тебя на горшок. Похоже, ты чуть не намочил штаны, детка.

Когда они вышли, чтобы вымыть ей руки, она увидела других людей в в*нной, и некоторые из них улыбнулись, когда заметили то, что он, казалось, имел в виду, так как задняя часть её шорт определённо была мокрой… с их точки зрения.

— Прости, — сказала Мариэла.

«Всё в порядке, дорогая. Только не надо так нервничать, чтобы сказать дяде Стиву и тёте Сьюзен, что вам нужно идти. Ты же не хочешь носить мокрые штаны, правда, дорогая?

«Нет», она покачала головой и вышла с дядей Стивом к их столу, где она забралась на стул и начала есть свою еду.

— Ты прав, ей действительно нужно было уйти. Я думаю, что она даже немного помочилась, прежде чем я повёл её в туалет, судя по тому, насколько намокли её шорты».

— Ну, она должна была сказать мне, что ей нужно идти.

— Хочешь, я отшлёпаю её за то, что она тебе не сказала?

«Нет. Думаю, нет. Я думаю, нам лучше поговорить с ней, когда мы вернёмся домой, о том, чего мы от неё ожидаем. Последнее, что нам нужно от её школы, это чтобы они звонили и жаловались, что она каждый день мочится в штаны в школе».

— Да, это было бы нехорошо, — похоже, согласился Стив.

Мариэла просто позволила им играть в свою игру, притворяясь, что у них есть племянница, которая постоянно мочится в штаны. Она точно знала, что на этот раз она помочилась в шорты из-за того, что несколько минут просидела на мокром месте, пока дядя Стив готовил её к входу в ресторан. Он явно хотел, чтобы она выглядела так, будто попала в аварию.

Позже, после того, как они вернулись домой, Стив нёс свою восьми— или двенадцатилетнюю девочку, Мариэла не была уверена точно, племянницу из машины и в гостиную, он сел, потянув её к себе на колени, а тётя Сьюзан пошла пользоваться комната отдыха.

«Я хочу, чтобы ты внимательно следил за тем, что мы говорим, когда тётя Сьюзен выходит из в*нной, дорогая, потому что это важно».

Мариэла кивнула, сев к нему на колени.

— Я собираюсь сменить шорты? — спросила она.

«После того, как мы закончим разговор, я отведу тебя принять в%нну, дорогая».

Мариэла кивнула. Не было никакого смысла пытаться бороться с ними. Стив был достаточно силён, чтобы поднять её, как будто она была восьмилетней, и между ними обоими она не думала, что у неё будет много шансов убежать от них.

Когда Сьюзан вышла из в*нной, она нахмурилась, увидев Мариэлу на коленях у Стива.

«Почему она ещё не сменила штаны?»

«Я полагаю, что она всё равно собирается принять в%нну, как только мы закончим разговор, так что пока нет смысла менять её, не так ли?»

Сьюзен вздохнула. «Я полагаю, вы правы. Итак, вопрос в том, как начать…».

Стив улыбнулся и поцеловал Мариэлу в висок.

— Ну, во-первых, правда в том, Мариэла, что ты нужна нам здесь так же сильно, как тебе нужно место для ночлега. Вас не взяли на руки случайно и не ошиблись в детстве. Поначалу Сьюзан действительно думала, что ты маленький ребёнок, но даже мы не настолько глупы, увидев, каким ты был прошлой ночью, чтобы не знать, что ты не рассказывал нам правду.

Мариэла нахмурилась. — Значит, ты действительно веришь мне, мне двадцать три?

«Да, но вы также сказали, что не уверены, являетесь ли вы нелегалом. У вас могут быть серьёзные проблемы, если полиция найдёт вас без документов, верно?

Мариэла кивнула.

«Сьюзан и я решили сегодня относиться к тебе как к маленькой девочке и посмотреть, что из этого получится. Вчера вечером мы обсуждали план, и я планировал обращаться с тобой как с ребёнком до тех пор, пока не поговорю с тобой о страшном месте, и даже попытаться устроить тебе ещё одну аварию, чтобы посмотреть, как ты это воспримешь. На самом деле я не смог заставить тебя снова попасть в аварию, но я усадил тебя в мочу, а ты не сказал ни слова».

Мариэла кивнула.

«Ну, это был тест, потому что нам нужно было проверить, сработает ли он».

— Если что сработает, сэр?

— Мы всё ещё хотим, чтобы ты была нашей маленькой племянницей, — сказал ей Стив. — И мы всё равно получим для тебя документы, согласна ты быть нашей племянницей или нет, но знаешь, если ты наша племянница, у тебя будет хоть какое-то постоянное место жительства…

— Ладно… но ты меня отшлёпаешь.

«Да, если ты будешь вести себя не так, как наша маленькая племянница, нам придётся вернуть тебя обратно в образ. Тебе нужно научиться вести себя так, как мы хотим».

Мариэла нахмурилась. — Хотя я не думаю, что хочу этого.

— Нет, Мариэла, никто не хочет, чтобы его шлёпали. Но чего бы вы хотели, так это не беспокоиться о том, где вы собираетесь есть, где вы будете спать, и вызовет ли полиция иммиграционную службу, или кто-то с очень плохими намерениями вас спит, пока вы находитесь на улице. , нет?»

Мариэла кивнула. «Ага. Наверное».

«Мы подумаем. Разве лёгкий шлепок не является очень маленькой ценой за вашу безопасность, поскольку у вас будет место для ночлега, еда и безопасность?»

Мариэла посмотрела вниз.

«Попытаетесь ли вы сбежать от нас через две недели или нет, правительство будет думать, что вам двенадцать лет. Если вас проверят, вас отправят в приёмную семью, если они не смогут найти для вас родителей, и, по крайней мере, это лучше, чем сесть в тюрьму, когда вы даже не пытались нарушить закон, верно?

Мариэла вздохнула и кивнула.

«Так что, если вы уедете прямо сейчас, вы не получите никаких бумаг, потому что их у нас пока нет, и вы рискуете попасть в тюрьму за незаконное проникновение в Америку. Если вы подождёте две недели и попытаетесь уехать, вас поместят в другую приёмную семью, где они даже не будут знать, что вам нет двенадцати лет, и если вы останетесь с нами, вам никогда не придётся беспокоиться о безопасности и еде. опять таки».

Мариэла кивала в ответ на каждое его замечание.

Мариэла посмотрела на него, когда он начал излагать свои доводы, готовый оспорить каждый из них, но по мере того, как он всё ближе и ближе подходил к своему последнему доводу, она поняла, что у неё нет веских аргументов, чтобы возразить. Он был прав. С ними ей было намного безопаснее, чем на улице, и ей нужно было дождаться хотя бы документов, если она хотела, чтобы был хоть какой-то шанс, что она не попадёт в иммиграционную тюрьму.

Наконец, она просто засунула большой палец в рот.

«Я думаю, что она решила, — сказал Стив Сьюзен.

«Хороший. Милый, я знаю, что Стив, кажется, главный, но это не так, не так ли?

— Нет, детка, — он поднял маленькую леди, которую отпустил с колен, пока излагал свои доводы. «Видите ли, я подумываю вскоре бросить свою текущую работу, но мне нужно будет уделять гораздо больше внимания чему-то другому, чем я планирую заняться после этого».

Мариэла кивнула.

«Итак, на самом деле у Стива была собственная квартира, но мы обсуждали этот план несколько месяцев, прежде чем нашли идеальную маленькую девочку, чтобы попробовать это, — тебя».

Сьюзан встала и на мгновение посмотрела на Стива, а затем продолжила.

«Ну, я знал, что Стива недооценивают на его нынешней работе, и он был таким очень долгое время. Проблема в том, как вы, вероятно, хорошо знаете, что рынок поиска работы сейчас очень плох. У Стива только среднее образование, поэтому не так много людей готовы его нанять».

Мариэла нахмурилась, всё ещё задаваясь вопросом, какое всё это имеет к ней отношение.

«Последние шесть месяцев мы ремонтировали мой подвал, — сказала ей Сьюзен. «Видите ли, есть профессиональные рассказчики ролевых игр, которые могут заработать много денег, если у них есть правильное обращение…».

Мариэла нахмурилась и посмотрела на свои колени, задаваясь вопросом, какое она имеет ко всему этому отношение.

«Дело в том, что Стив очень грязный геймер, когда запускает игры, и ему также понадобится кто-то, чтобы попрактиковаться в своих историях, прежде чем он будет запускать каждый сценарий».

— О, — сказала Мариэла. «Он ожидает, что я буду вести себя как ребёнок и скажу ему, если история отстой?»

— Не совсем так, — фыркнул Стив и погладил её по спине. «Вы действительно будете в истории, как один из персонажей, и вам не нужно будет ничего говорить об истории, когда мы закончим. Я узнаю по тому, насколько вы были увлечены этим».

— …А…н…д… — продолжала Сьюзен вытягивать «и», чтобы убедиться, что она привлекла внимание Мариэлы. «Как я уже сказал, он может быть беспорядочным игровым рассказчиком, и я не люблю убирать после его рассказов. Вот что ты собираешься делать».

— Значит, я не только твоя племянница, но и буду твоей горничной?

— Не думай об этом так, детка, — похлопал её по спине Стив. «Ты наша маленькая племянница, но знаешь, детям нужна работа по дому, чтобы вырасти ответственными. Помочь дяде Стиву убраться после игрового сеанса — это просто рутинная работа вашей маленькой девочки».

Мариэла нахмурилась. «Мне платили как взрослой горничной».

«Во взрослом возрасте вы также не будете мочить штаны», — сказала Сьюзан.

— Но я не…

— А вы не знали? Сьюзан подняла бровь.

«Нет. Ты сказал мне мочиться в том месте для документов! Это была ВАША вина!»

— А прошлой ночью?

«Я не мочил…».

— Твои шорты промокли, когда я привёз тебя домой, маленькая леди, и ты сделала это не потому, что я сказал тебе это сделать.

«Нет. Это ложь!»

«Ты был мокрым! Даже менеджер McDonalds поверил моей истории о том, что ты ехал в автобусе, потому что от тебя пахло, как будто ты мочился!»

— Но… — Мариэла почувствовала слезу на глазах.

— Сьюзен, отдохни минутку, — сказал Стив. — Ты её пугаешь.

Сьюзан нахмурилась.

— Послушай, Мариэла, ты ведь тоже чуть не обмочилась в ресторане, — успокаивающе сказал он. «Ты почти ничего не сказал, и я взял тебя только потому, что Сьюзен подыгрывала маленькому мокрому пятну на твоих шортах, но ты действительно пописил в унитаз. Считать! Если бы я тебя не взял, ты бы обмочился за столом, а тебе никто этого не говорил.

— Я… это было не…

Мариэла сдалась, слёзы катились по её лицу.

«Мы не злимся на то, что ты сегодня чуть не обмочилась или в третий раз, дорогая. Дело не в этом. Мы пытаемся показать вам, что вы слишком безответственны, чтобы жить самостоятельно или даже иметь настоящую работу».

— Но у меня был один!

«То, откуда вас уволили, и люди сказали, что это было из-за иммиграционного рейда, согласно вам…», — сказала Сьюзан. «Но что, если настоящая причина, по которой вас уволили, заключалась в том, что вы время от времени попадались на протекании вашей униформы. Большинство иммигрантов не так просто уволить. Им даётся некоторое время, пока всё не успокоится, но затем их снова приветствуют. Вы должны спросить себя, почему они не перезванивали вам более двух месяцев?»

Мариэла немного вздрогнула. Она не помнила, когда у неё время от времени начиналась течь, но она думала, что это было связано с тем, что она была на улице и без легкодоступного туалета, но что, если Сьюзен была права, и она просто не помнила, как подтекала? штаны на старой работе?

— Итак, каков план, если честно? — наконец спросила она пару.

«Ты будешь жить как наша двенадцатилетняя племянница, и с тобой будут обращаться как с ребёнком. Вы получите денежное пособие за то, что помогаете дяде Стиву содержать его место для рассказов в чистоте и проверяете его рассказы для него. Вот и всё».

— Значит, ты действительно хочешь, чтобы я вёл себя как двенадцатилетний ребёнок?

«Иногда десять или даже восемь, если мы думаем, что вам нужен какой-то урок, связанный с этим возрастом», — сказала ей Сьюзен.

Мариэла нахмурилась. «И если я сделаю это, я получу бесплатную комнату, бесплатную еду и всю эту одежду, которую ты купил мне, не заплатив вообще?»

— Таков план, — сказала ей Сьюзен. «Конечно, наша маленькая двенадцатилетняя племянница мочится в постель по ночам, так что нечего спорить о том, что ей надевают подгузник ночью».

Мариэла вздохнула. — Я должен мочиться специально?

— Нет, — сказала Сьюзан. «Я уверен, что есть способы время от времени превращать это в несчастный случай, если я чувствую, что ты становишься слишком большим для своих штанов».

Мариэла посмотрела вниз. «Мне не нравится эта сделка. Знаете, это действительно однобоко».

— Ну, ты знаешь, где дверь. Мы не ставим решётки на окна или дверь. Если вам надоест эта игра, вы можете попытаться позаботиться о себе, но помните, бумаги будут единственным, что удержит вас в Америке, и мы не получим их две недели, и даже после этого, если вас поймают, о вас будут думать как о ребёнке, куда бы вы ни пошли».

Мариэла кивнула.

«Я попробую».

— Хорошая девочка, — Стив похлопал её по коленям. «Теперь пришло время принять в%нну нашему восьмилетнему малышу».

«Восемь?»

— Угу… — сказал Стив, похлопывая её по коленям.

— Ты будешь меня мыть, да?

Стивен кивнул. — Ты будешь хорошей девочкой, чтобы мне не пришлось тебя отшлёпать?

Мариэла кивнула.

*004*2021-07-19 21:01

Глава 5:

В восьмилетнем возрасте первое отличие от предыдущей ночи заключалось в том, что дядя Стив купал маленькую женщину, но второе изменение заключалось в том, что это была в*нна, а не душ.

Стив встал, поднял маленькую женщину и начал нести её, как свою маленькую восьмилетнюю племянницу. Сьюзан улыбнулась и откинулась назад, чтобы посмотреть телевизор.

— Ты хорошая девочка? — дразня её спросил дядя Стив, неся её обратно в в*нную. «Ты?»

Он похлопал её по попе и обнял. «Моя маленькая принцесса-племянница».

Лицо Мариэлы слегка покраснело, а его любовные похлопывания по её попке заставляли её чувствовать себя… ну, как маленькую девочку, но она не могла точно описать, что она при этом чувствовала. Вашей старухе в двадцать три должно нравиться, когда её так похлопывают и обнимают? Прошло так много времени с тех пор, как кто-то вообще заботился о ней или даже притворялся…

Маленькая женщина обнаружила, что её большой палец тянется к её рту, но она остановилась на полпути, не совсем уверенная, чего она хочет. Было немного унизительно, когда с тобой обращались как с маленькой девочкой, но это также было… Ей это не понравилось. Она этого не сделала.

Дядя Стив поставил маленькую женщину перед унитазом и прошептал.

— Тебе нужно сесть на горшок, детка?

Мариэла покраснела.

«Я знаю, что ты уже мокрая, детка, но всё же. Это же не повод специально мочиться, не так ли? Так ты хочешь сесть на унитаз или нет, дорогая?

Мариэла кивнула, что хочет сесть на унитаз.

Стив улыбнулся и обнял её. «Хорошая девочка, милая. Ты слишком большой, чтобы просто мочить штаны без причины».

Он начал расстёгивать её шорты.

Мариэла только вздохнула и позволила ему. Через несколько минут он увидит гораздо больше, чем её трусики. Он, наверное, собирался начать её стирать, так какая разница, если он снял с неё шорты?

«Маленькая принцесса дяди Стива постоянно мочилась в автобусе до дома, и за последние пару дней она попала в несколько аварий, но малышка тоже какает в штаны?» — спросил он её, стягивая с неё трусики.

«Нет?» Мариэла умоляла больше всего на свете, потому что это была их дурацкая игра, из-за которой она промокла. Она надеялась, что они не заставят её и какать в штаны.

— Ты уверена, маленькая девочка? Потому что дядя Стив очень расстроится, если ты солжёшь об этом, но не так расстроится, если с тобой действительно произойдут такие несчастные случаи, и ты скажешь мне правду.

Мариэла посмотрела вниз, засунув большой палец в рот, со слезами на глазах.

— А вы не знаете? он прошептал ей на ухо?

Она покачала головой.

Он обнял её и одновременно стянул её шорты и трусики вместе, пока не уронил их на пол, и она не вышла из них.

— Попробуй покакать в горшок, детка, чтобы сегодня вечером не какать на подгузники, ладно?

Мариэла кивнула.

Он поднял её и посадил на унитаз.

Мариэла сморщила лицо, её глаза были плотно закрыты, когда она изо всех сил пыталась надавить, надеясь, что что-то выйдет. Меньше всего ей хотелось, чтобы дядя решил, что она будет какать в штаны и мочиться в постель.

Дядя Стив, должно быть, пошёл дальше, потому что, хотя её глаза были закрыты, она слышала, как он идёт к в*нне, а потом он повернул ручку крана, и в в*нну полилась вода, и при этом она инстинктивно немного помочилась. немного, и тогда она почувствовала это. Небольшой скользящий толчок в её попу, очень осторожно, толкнул её, а затем начал скользить вокруг её ягодиц, прежде чем протолкнуться в туалет с некоторыми шлёпающими звуками. Она какала, даже когда Стив был в в*нной.

Она никогда не была из тех, кто мог даже пописить перед другими людьми до этого, но по какой-то причине, здесь она была, на самом деле какала в туалете не просто перед другой женщиной, а перед мужчиной прямо в комнате, прямо на виду. из неё, запуская в*нну для её в*нны.

Она снова надавила, и шлепки продолжились.

Дядя Стив выключил наполняющую в*нну как раз в тот момент, когда последний шлепок попал в воду в унитазе, и она вздохнула с облегчением, её красное лицо от того, что она заставляла себя какать, теперь начало возвращаться к своему обычному цвету.

Стив подошёл к ней, поднял её с унитаза и заглянул внутрь унитаза, а затем обнял её.

— Хорошая девочка, Мариэла. Я рад, что моя маленькая племянница не сделала этого в штанах или даже в подгузнике. «Ты же знаешь, что это будет очень трудно очистить, не так ли?»

Мариэла кивнула, глядя вниз, немного смущённая тем, как он хвалил её за то, что она покакала в туалете, как будто она была каким-то малышом или кем-то, кого нужно поощрять.

Он взял немного туалетной бумаги, немного нагнул её и начал вытирать её попку.

«Что делаешь?» — спросила его Мариэла.

«Дорогая, ты, кажется, не умеешь подтираться», — сказал он ей. — Твоя тётя Сьюзен рассказала мне, как прошлой ночью нашла какашки у тебя на попе, когда принимала душ, и сказала, что ты утверждал, что не какал в штаны, так что, если ты не какал в штаны, а ты только что показал мне что ты в состоянии это контролировать, значит, ты не должен так хорошо себя вытирать, так что дядя и тётя должны убедиться, что с этого момента ты чист. Вы можете заразиться, если плохо вытираетесь».

Мариэла нахмурилась. «Я сказал. Это было потому, что у меня не всегда был доступ к туалету или чему-то, чем можно было вытереться».

«Дорогой, больше никаких оправданий. Ты сейчас с дядей и тётей, так что мы будем учить тебя и заботиться о нашей маленькой племяннице».

Он оторвал ещё немного туалетной бумаги и протянул ей.

«Вот, ты можешь попробовать вытереть спереди и посередине, но если ты не сделаешь это правильно, дяде придётся сделать это за тебя».

Мариэла кивнула, чувствуя себя очень неловко при мысли, что он даже думал, что должен подтирать ей попу. Она определённо не хотела, чтобы он вытирал ей между ног или место, где она мочилась.

Пи-пи место? Почему она так назвала? Она НЕ была маленькой девочкой! Не она!

После того, как дядя проследил, как она вытирается и отрывает для неё бумагу по мере необходимости, он наклонился и обнял её после того, как она выбросила в унитаз последнюю часть необходимой бумаги, а затем поднял её рубашку и начал помогать ей остальная часть пути готова к её в*нне.

— Ты такая хорошая девочка, милая. Это не твоя вина, что ты не знаешь, как хорошо вытирать зад, будучи на улице столько времени, сколько ты был, милый.

Он поцеловал её в голову после того, как снял с неё майку, а затем отвёл её к в*нне и помог залезть внутрь.

«После того, как дядя Стив сделает тебе тёплую в*нну с пеной, мы положим тебя в подгузник до конца ночи, так что не беспокойся о попытках добраться до горшка до утра, после того как мы снимем с тебя подгузник, мёд. Маленькая принцесса дяди Стива не может сойти на горшок ночью, и это нормально. Тётя Сьюзен не будет отшлёпать тебя за проблемы с мочеиспусканием, пока ты в подгузнике».

Мариэла вздохнула и позволила ему опустить её в в*нну. Она ничего не могла сделать, и хотя она была совершенно голой, а у него даже был доступ, чтобы вытереть её попу, почему-то она чувствовала себя в безопасности. Казалось, он не собирался делать с ней что-либо насильственного или даже отдалённо похожего на то, что вы не стали бы делать с ребёнком.

— Ты помнишь, что сказал дядя Стив, если бы ты сегодня была хорошей девочкой и присматривала за своей тётей Сьюзан?

Мариэла посмотрела вниз, не понимая, о чём он.

«Помнишь, дорогая? Этим утром, когда я водила тебя на горшок? Стив в это время мыл ей волосы. — Я сказал, что преподнесу тебе сюрприз.

— О, да, — покраснела Мариэла, не слишком взволнованная сюрпризом, который, по их мнению, уместно преподнести маленькой девочке.

«Итак, после того, как вы немного помылись, дядя расскажет вам особую сказку на ночь».

«Специальный?» — сказала она, закатив глаза.

«Правильно, детка. Вместо того, чтобы просто слушать сказку, вы попадаете В СКАЗКУ».

«Трудно быть в хвосте», — сказала Мариэла, играя его словами.

— Умно, принцесса.

Стив пошевелил пальцами по её бокам, достаточно далеко в сторону, чтобы не прикасаться к ней, что было особенно неудобно, но его шевелящиеся пальцы щекотали её, и она начала плескаться, пытаясь уйти от него.

«О, малышке Мариэле щекотно, не так ли?» — насмехался он, шевеля пальцами в её сторону.

Мариэла улыбнулась ему. Он был довольно очаровательным, когда играл с ней, и на самом деле она предпочитала, чтобы с ней играли таким образом, чем то, что он мог с ней делать.

Раньше, чем она ожидала, а может быть… может быть, наполовину раньше, чем она хотела, он закончил мыть её, поднял из мутной воды и поставил на ноги, где накинул на неё полотенце, а затем обнял её сзади чуть как он продолжал делать, когда она сидела за столом.

«Такая милая, драгоценная, ты такая хорошенькая», — прошептал он ей, пока вперевалку провожал её обратно в её комнату.

Когда они добрались до комнаты, в которой она спала прошлой ночью, он похлопал её по кровати, чтобы она встала, а затем, помогая ей лечь, подсунул ей под неё пушистую подушку, шелковисто-гладкий пух, который она знала по прошлой ночью, только как подгузник, затем он просунул между её ног ещё одну пушистую, ароматную лавандой подушечку, а затем начал застёгивать маленькую подушечку вокруг неё, чтобы она была милой и уютной.

Как только его маленькая племянница оказалась в её маленькой подушечке для мочи, Стив поднял её под мышки, поставил на ноги и жестом пригласил подойти к комоду, где затем надел пару серых полосатых спортивных штанов на её ноги и пушистая серая толстовка на груди, одна с небольшими женственными рисунками на шее и концах рукавов.

После того, как она была одета, он взял её на руки и постучал ей по носу пальцем, издавая звук «бип», когда прикасался к ней.

Мариэла улыбнулась.

«А теперь давай покажем тебе, как работает сказка на ночь для маленькой двенадцатилетней девочки», — сказал ей дядя Стив.

Мариэла кивнула и позволила ему нести её.

— Но всего восемь, дядя. В вашем доме двенадцатилетние дети так рано ложатся спать?

«О, дорогая, ты увидишь. Восемь часов на самом деле немного поздно, чтобы начинать сказку на ночь в этом доме.

— Так что, я собираюсь лечь спать до восьми?

«Нет, милая. Давай, увидишь…».

Дядя Стив отнёс свою маленькую племянницу в гостиную и посадил её рядом с тётей Сьюзен.

«Тётя Сьюзи, вы можете пожелать племяннице спокойной ночи. Мы собираемся начать её сказку на ночь, и вы знаете, я буду держать её в этом, пока наша маленькая девочка не уснёт».

«Ох, ладно. Убедитесь, что она остаётся увлажнённой, пока вы разговариваете с ней».

Тётя дала что-то дяде за спиной Мариэлы, так что она не могла этого видеть, как дядя Стив держал её и брал предмет, не то чтобы её действительно волновало, что это было.

Затем Сьюзен потянулась, и Стив немного приподнял её, чтобы тётя смогла наполовину удержать маленькую конфетку.

«Сладких снов, детка. Ты такая хорошая милая. Теперь нет причин вставать с постели ночью. На тебе хороший мягкий подгузник, так что, если тебе вдруг захочется пописить, ты просто сделаешь это, как когда ты был в дикой природе на улице, потому что если ты всё время вставаешь посреди ночи, ты… весь следующий день будешь суетливым и уставшим.

Мариэла вздохнула.

— Я серьёзно, детка. Это нормально, что наша маленькая двенадцатилетняя племянница обмочится, когда она в подгузниках, особенно когда она должна спать».

Мариэла кивнула, и тётя Сьюзан помогла ей найти рот большим пальцем.

«Ты такая хорошая девочка. Спокойной ночи милый».

«Угу», — прошептал малыш.

Затем, вместо того, чтобы отвести её прямо в её комнату, где у неё были игрушки и одежда, дядя Стив прошёл через дверь на кухне, через которую она ещё не прошла, и они спустились в красивую подвальную комнату.

Там был этот огромный дубовый стол, но он выглядел так, как будто он пришёл прямо из научно-фантастического фильма. Центр края дуба был как стекло, только не стекло. Как будто кто-то вмонтировал в эту штуку огромный компьютерный экран или что-то в этом роде. Там были места для восьми стульев, по четыре с каждой стороны стола, а затем была часть стола, которая была отгорожена массивными деревянными перегородками.

Дядя Стив перенёс Мариэлу и усадил её на своё командное место, и она увидела за блочными перегородками кости, ноутбук, который был прикреплён к столу, а под столом с его стороны были прорези, где он книги за книгами о вещах.

«Это моя комната рассказов», — сказал ей Стив.

Каждое из кресел было похоже на что-то из очень удобного офиса. У каждого стула было сиденье и спинка разного цвета, с мягкой подкладкой для большего комфорта, и даже на каждом из игровых мест были прорези для двух книг и выдвижной лоток, возможно, для места для письма или чего-то ещё. Были маленькие стаканчики для игральных костей, а потом в нижнюю часть стола были встроены маленькие подстаканники, чтобы стаканы для напитков не стояли на столе.

Мариэла очень заинтересовалась качеством изготовления и дизайном этой вещи. Должно быть, это стоило небольшого состояния.

За командным центром, где сидел её дядя, стояло два стула. Один из стульев выглядел точно так же, как другие офисные стулья, но там был маленький пластиковый стул, у которого также был свой маленький выдвижной столик, а под ним были три маленьких подстаканника, но все подстаканники были разных размеров для некоторых. причина. Там же была чашка для игральных костей, а в некоторых прорезях лежали книжечки.

— Возьми одну из книг, — подбодрил Стив свою маленькую племянницу.

Как играть в «Подземелья и драконы»: «Дневник юниора» — так называлась одна из книг. Мариэла посмотрела на него.

— Открой крышку, дорогая.

«Нашей маленькой племяннице:

Чтобы у тебя всегда была история в сердце.

Люблю дядю Стива и тётю Сьюзен

Мариэла посмотрела на него.

«Мой?» — спросила она.

Он кивнул и указал на другие книги и всё остальное в этой маленькой каморке рядом с его командирским креслом.

Она взяла лист бумаги, лежавший на выдвижном лотке.

Первый персонаж племянницы:

Имя: Лилиан Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 ХП: d6 (8)

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

Мариэла посмотрела на дядю. «Это мой первый персонаж в вашей истории?»

«Да милая. Сейчас мы начнём для тебя сказку на ночь».

«Хорошо».

Однако дядя Стив зачеркнул «Лилиан» и написал «Мариелу» вверху листа.

Он также добавил рядом с Hp ещё одну надпись:

Первый персонаж племянницы:

Имя: Мариэла Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 HP: d6 (8) Трусики HP 4 Юбка HP 4

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

«Что такое ХП?» — спросила Мариэла, никогда раньше не встречавшая эту концепцию.

«Это означает очки жизни, дорогая».

«Почему вы пишете Panty HP и юбку HP только сейчас?»

— Потому что они важны для твоей истории, милый.

«Хорошо. Но это значит, что мои трусики… что, живые? Я слышал о хитах, когда люди говорили о видеоиграх».

«Нет, милая, твоя одежда не живая, но ты увидишь. Вам нужны хиты трусиков и юбки из-за того, что с ними может случиться.

— Их рвут?

«Они могут…».

«Хорошо. Итак, с чего нам начать?»

Дядя вытащил что-то, что, возможно, тётя Сьюзен, должно быть, дала ему, когда она передала ему что-то за спиной Мариэлы раньше. Это была… БУТЫЛКА, которую используют младенцы, и в ней была какая-то тёмная жидкость.

«Что это?» — спросила Мариэла.

— Это твой ночной напиток, — сказал ей Стив.

«Я слишком стара для бутылки», — она посмотрела вниз, надеясь, что это не непослушание в её характере. «Даже восьмилетним детям это больше не нужно».

«Ну что ты, дорогая. Это только перед сном, чтобы убедиться, что вы не обезвожены».

Мариэла вздохнула. «Что в нём?»

— Кола, кажется.

— Ты не собирался давать детям газировку после сна, — сказала ему Мариэла.

«И почему так?» — спросил её Стив.

— Я… я не уверен. Я думаю, это может быть как-то связано с кофеином».

— Да, давай, рассуждай, дорогая. Ты умная маленькая девочка. Подумай об этом…».

«Это может не дать спать маленьким детям», — сказала она.

— Не волнуйся, тётя и дядя Стив уже это спланировали. Итак, что ещё кофеин может сделать с маленькими детьми, которые спят?»

Мариэла приложила палец к лицу и постучала по носу.

«Может…».

Дядя Стив похлопал её по штанам прямо по ягодицам, где она почувствовала, как он постукивает по её подгузнику.

«О, кофеин заставляет маленьких детей мочиться в постель?» — спросила она.

«Теперь ты понимаешь».

Так, может быть, именно это имела в виду дорогая тётушка Сьюзан, когда ночью устроила ей аварию? Что ж, если просто дать ей колу, может быть, это и не так уж и плохо, но Мариэла всё же была взрослой девочкой. Она не была уверена, что колы хватит, чтобы намочить постель, но всё же со вздохом потянулась к бутылке обеими руками.

«Хорошая девочка!» Стив сказал, когда это выглядело так, как будто она была в восторге от этого. Она не была… Она не была. Она просто хотела, чтобы дядя Стив был сейчас счастлив.

Дядя Стив сел в своё командное кресло, посадил свою маленькую племянницу к себе на колени, взял её бумагу с её маленького места за столом и положил на большую командную зону, и он улыбнулся.

«Однажды жила-была маленькая двенадцатилетняя принцесса по имени Мариэла, — начал он…

Мариэла начала слушать его историю, но после того, как он представил сцену, в которой она находилась в своей тёмной комнате и услышал, как что-то снуют вокруг её кровати, он повернулся к ней и поднял игральную кость, которая выглядела почти как мяч. потому что у него было не шесть сторон, а двадцать, и он спросил: «Что ты делаешь, милая?»

«Значит, я… я действительно говорю и делаю действия для принцессы?» — спросила его Мариэла.

— Вот именно, — сказал ей Стив. «Вот что я имел в виду под игрой, рассказывающей истории».

— О, ладно, — она отпила немного из бутылки, пробуя. Её тётушка, похоже, предсказала, что у неё могут возникнуть проблемы с запоминанием того, как пить из бутылочки, поэтому она каким-то образом проделала достаточно большую дырку в соске, чтобы колу было легко выдавить.

Она улыбнулась дяде Стиву и сказала: «Я пытаюсь смотреть через край кровати, но не позволяю ничему на моём теле перелезать через край или что-то ещё. Могу я кое-что увидеть?»

Он бросил круглую кость, и выпало 6.

«Неа. Там, куда смотришь, кажется тихо, но с другой стороны кровати слышно шорох…»

Мариэла посмотрела на него. «Ты жульничаешь только для того, чтобы нарочно похитить меня в этой истории?» — спросила она.

Стив усмехнулся и покачал головой. «Такая естественная реакция двенадцатилетнего ребёнка. Нет, посмотри на мои записи, детка.

Бросьте Восприятие (мудрость) против 15. В случае успеха персонаж что-то заметит, если нет, то шум где-то в другом месте.

«Видеть? Вы выбросили 6, так что вы этого не видите».

— Но я не каталась, — Мариэла скрестила руки на груди, как будто она действительно была маленьким ребёнком, и надула губу. «Вы бросили его и сказали, что я маленькая девочка, так почему же вы бросили кости, а не я?»

Стив улыбнулся. «Ты прав, милый. Я просто пытался упростить правила для твоего первого раза. Хочешь покататься, дорогая?

«Да! Будет справедливо, если ты скажешь, что я этого не заметил.

«Хорошо, дорогой. Ваша мудрость равна 14, поэтому вы можете добавить 2 к любому броску, прежде чем мы увидим, что он выше 15».

«Хорошо… Я бросаю… а… 9?»

«Итак, сколько будет 9 плюс 2, дорогая?»

«Это 11».

«Вы выбросили больше 15?»

— Нет, — надулась Мариэла.

«Итак, как я уже сказал, ты слышишь суету с другой стороны кровати…»

Несмотря на то, что она не всегда шла своим путём, когда она бросала кости, и даже когда она выпадала, но делала что-то, что, как она не знала, может привести к чему-то плохому, ей начала нравиться такая форма сказки на ночь.

Она была сейчас где-то в темноте, где-то в тайных тоннелях в доме, и её начало клонить ко сну. Она ещё не знала, что вокруг только что суетилось, но чем больше она исследовала эту тайну в рассказе, тем больше уставала и тем больше была довольна… А потом она вышла.

*005*2021-07-20 01:18

Глава 6:

— Ты уверен, что она не проснётся? шёпот в ночи разрезал воздух.

«Конечно, дорогая. Я подсыпал ей в напиток две эти снотворные таблетки.

«Два? Не слишком ли это много?»

«Нет мёда. Поверьте мне, я внимательно читал, и она достаточно большая, она могла бы принять даже троих сразу, если бы мы хотели, чтобы она не спала гораздо дольше, чем просто обычный сон, но двое должны позволить ей спать достаточно глубоко, она не будет. даже знаю, что мы говорим прямо сейчас.

«Хорошо. Итак, каков план?»

«Ну, ты убедился, что она выпила три бутылки колы, не так ли?»

«Да».

«Хороший. Просто поставь её маленькую ножку вот сюда, сбоку от кровати, а другую руку засунь вот сюда.

Мариэле показалось, что она слышит голоса, но её веки были слишком тяжёлыми, чтобы открыть их, а голоса звучат так далеко…

— Я не понимаю, почему ты ставишь её ногу в кастрюлю с водой, — прошептал Стив Сьюзен.

— Потому что, если на некоторых людях трюк с рукой в ??воде срабатывает, то погружение двух конечностей в холодную воду должно быть в два раза эффективнее, так что из-за снотворного, которое мы растёрли в её первой бутылке колы, она не должна этого делать. Я даже не пошевелюсь, пока она мочится сегодня ночью, и, надеюсь, она даже не проснётся, пока мы не встанем утром, чтобы забрать её».

«Что же мы будем делать с этими вещами? Просто оставить их здесь?

«Я не вижу, как мы можем поступить иначе. Я не хочу сидеть здесь всю ночь и ждать, пока её тело, наконец, решит уйти. Ты?»

«Нет».

«Мы поставим будильник на пять утра, чтобы у нас было время добраться сюда и избавиться от этих вещей до того, как она проснётся, а потом мы разбудим её незадолго до семи, и, надеюсь, она успокоится». мокрый, провисший подгузник к тому времени».

Послышался ещё шёпот, но мозг Мариэлы был слишком далеко, чтобы больше слышать. Это было нечётко, и она даже не могла соотнести голоса со своим дядей или тётей. Вместо этого она чувствовала себя чем-то в темноте, о ней шептались существа в её истории. Она никогда не видела их в своём рассказе, и поэтому во сне они постоянно были в тени, и следили за ней, и сновали туда-сюда, и как бы преграждали все возможные пути к туалетам…

Туалеты… Мариэла подумала, что ей нужно пописить. Она попыталась встать с кровати, но когда открыла глаза, то услышала что-то под кроватью. Это было страшно. Звук издавал настолько глубокий и чудовищный, что она убедилась, что её руки и щупальца оторвались от пола.

Она хотела закричать, но почему-то не могла. Она подпрыгивала на кровати, стараясь держаться ближе к центру, чтобы что-то не могло с лёгкостью схватить её.

Она начала чувствовать, что её тело предаёт её, когда она подпрыгивала и избегала тёмных длинных конечностей отправителя, тянущихся к ней через кровать. Она брызнула в трусики. Её трусики немного промокли. Это действительно происходило? Она мочила трусики? Что случилось с её подгузником?

Она свернулась калачиком у изголовья и схватила своего медвежонка, Мистера Щитомордника, и прижала его к груди, когда снова протекла, ещё две точки повреждения её трусиков! Что она говорила? Почему она говорила, что её трусики повредились? В рассказе о том, что она была с дядей накануне вечером, твари даже не показывали рук. Она даже не пописила, не так ли? Почему она писает сейчас?

Она распылила остатки мочи себе на трусики. Каким-то образом её юбка… подождите, она была в юбке? Она действительно проснулась?

Мариэла снова попыталась проснуться, но снова очутилась на своей кровати, снова в юбке, и увидела, как к ней тянутся тонкие призрачные руки, и почувствовала, как мочевой пузырь снова брызнул ей в трусики.

Она ещё пару раз боролась, пытаясь проснуться, а потом сдалась и просто бормотала во сне, чтобы хотя бы перейти в другой сон. Пожалуйста, любой другой сон. Пожалуйста…

На следующее утро тётя Сьюзен уговаривала Мариэлу проснуться. Её тётя каталась на её плечах и что-то ей шептала.

«Просыпайся, дорогая. У нас много дел этим утром. Пожалуйста, проснись».

Через несколько минут после того, как она узнала голос своей тёти, пытавшийся расшевелить её, девочка открыла глаза и села. Когда она это сделала, она почувствовала тяжесть в своих трусиках… не в подгузнике. Пижама под ней была даже немного влажной, и она приподняла попу и ощупала кровать, но она не казалась такой уж влажной. Она откинула одеяло, и её лицо вспыхнуло, когда она увидела в своей промежности очевидное мокрое пятно от того, что сама обмочилась, но оно было таким маленьким и таким слабым, что на самом деле оно не так сильно промокло на кровати.

Сьюзан улыбнулась и помогла ей встать с кровати, где она развернула свою маленькую племянницу и погладила её влажный зад.

«Ай! Моя маленькая племянница не мочилась в постель? — спросила её Сьюзен.

У Мариэлы на глазах выступили слёзы. Она никогда раньше так не мочилась в постель, насколько могла вспомнить. Но, зная, что ложь может навлечь на неё неприятности, она просто посмотрела вниз и очень легко прошептала.

— Извините, тётя.

«Я знаю, милая. Я знаю, — похлопала её по спине Сьюзен. «Спускайся вниз и позавтракай, а потом дядя Стив поможет тебе переодеться в течение дня. Сегодня тётя должна собраться на работу. Я собираюсь работать полдня».

«Если мне двенадцать, за мной кто-нибудь будет следить?» — спросила Мариэла.

«Сегодня утром ты пойдёшь в школу, если всё получится», — сказала ей Сьюзен.

«Школа?! Ты серьёзно? Никто не поверит, что мне всего двенадцать лет! Я слишком много знаю!»

— Ну, тогда тебе лучше немного повременить, детка. Вы идёте в школу, и история такова, что какое-то время вы были на улице, так что на самом деле вы сильно отстаёте в учёбе. Лучше бы тебе было очень плохо с математикой, литературой или письмом, понятно?

Мариэла нахмурилась. «Но…».

— Вы меня слышали, мисси.

Затем Сьюзен взяла её за руку и повела в столовую, прервав разговор.

«Сидеть. Я приготовлю тебе завтрак через минуту.

Мариэла кивнула.

Стив подошёл к ней сзади и обнял её сзади, как всегда делал с тех пор, как встретил её, и поцеловал её в макушку.

— Ты хорошо спал? — спросил он её.

— Она намочила постель, дорогая, — сказала Сьюзан, ставя перед Мариэлой миску с овсянкой. — Не так ли, милый?

Мариэла кивнула, глядя на Стива. — Извини, дядя.

«Ну, для этого и был подгузник, не так ли, дорогая. Никто не пострадал».

Стив передвинулся, чтобы маленькая 23-летняя женщина могла позавтракать. Ей налили стакан апельсинового сока, а также дали два тоста с клубничным джемом.

Мариэла посмотрела на тётю Сьюзен с кусочком клубничного варенья в уголках рта и на пальцах.

«Что за история о моём отставании?» — спросила она.

«Ну, мы скажем, что ты не был зачислен в школу около двух лет, дорогая».

«Два года? Это как… пятый класс, не так ли?

«Да, может быть, незадолго до пятого…»

«Знаю ли я дроби?»

«Я не уверен, дорогая. Я уверен, что вы ничего не можете сделать с дробями, и вы не очень хороши в делении, и вы всё время путаете своё умножение.

Мариэла вздохнула.

«Могу ли я сделать что-нибудь правильно?»

«Вы очень хорошо умеете складывать и вычитать, и даже можете делать это в уме, если можете».

Мариэла кивнула.

«Насколько хорошо я читаю?»

«У вас проблемы с произношением слов длиной более шести букв, если только в слове нет двойных букв или звуковых комбинаций, из-за которых в нём всего пять звуков или меньше».

— Ладно… — вздохнула Мариэла. Это звучало намного хуже, чем то, что, по её мнению, мог сделать пятиклассник.

«А как насчёт науки и социальных исследований?»

«Вы немного увлечены наукой, так что вы можете делать всё, что может делать пятиклассник или даже шестиклассник в науке, но вы не очень хороши в истории или других подобных вещах. Больше всего ты путаешь даты, а история делает тебя немного застенчивой, и тебе всегда хочется в туалет, чтобы уйти с урока истории.

— О, — покраснела Мариэла.

«Учителям скажут, что вы пытались нырнуть в туалет и по истории, и по математике, так что из-за этого они могут не позволить вам пользоваться туалетом в эти периоды».

Мариэла вздохнула. Может быть, ещё один план заставить её намочить штаны?

«Я собираюсь намочить штаны в школе?» Мариэла хотела знать заранее.

— Ну, что ты думаешь, милая? Это то, что сделала бы маленькая двенадцатилетняя Мариэла?

— Нет, если я могу помочь, — сказала Мариэла. — Но ты сказал, что мне не разрешат пользоваться туалетом во время обществознания или математики, если ты поможешь, и поэтому мне просто интересно… не собираешься ли ты сделать так, чтобы мне было трудно ходить на горшок, как большой девочке? в школе».

«Я хочу, чтобы ты пользовался туалетом в школе, если тебе нужно пойти в то время, которое, естественно, для тебя свободно. Я только прошу, чтобы они не позволили тебе пропустить два предмета, по которым я хочу, чтобы ты сильно отстал».

Мариэла кивнула.

«Если у меня есть проблема и я не могу сдержаться на этих занятиях, получу ли я шлёпанье за ??то, что обмочил штаны?»

— Это зависит от того, как и почему это произошло, детка. Если вас поймали за разговором с другими девочками и игрой перед этим уроком, а затем вы написили во время урока, потому что вы спросили класс посреди урока, то да, вас отшлёпают. Если вас не видели играющим, и вы честно не могли сдержаться, тогда мы посмотрим, что скажет учитель… и если мы определим, что это всего лишь ваша небольшая проблема с мочеиспусканием, которая в любом случае является частью того, что происходит с вами ночью, тогда может быть, мы просто рассмотрим, как вы снова обратитесь к врачу по этому поводу.

Мариэла посмотрела вниз. «Опять таки?»

«Ваши родители отвели бы вас к врачу из-за ночного недержания мочи», — сказала ей Сьюзан. «Если вы мочитесь в школе, возможно, ваша проблема усугубляется».

Она подписала и кивнула.

«Не. Всегда. Какать. Ваш. Штаны, однако», — Сьюзен следила за тем, чтобы каждое слово было чётко произнесено, прежде чем сказать следующее, чтобы её маленькая 23-летняя племянница знала, что она не должна покакать.

Мариэла закусила нижнюю губу, чтобы не возразить. Она не была уверена, жаловалась ли она на то, что никогда этого не сделает, воспримут ли они это как возражение или нет, и, возможно, усложнят ей жизнь.

После завтрака Стив отвёл маленькую двенадцатилетнюю Мариэлу в её комнату, ведя её за руку, и усадил её на кровать, осторожно, чтобы не попасть на мокрую часть, когда её подгузник снят.

«Пару месяцев ты будешь в шестом классе, — сказал ей Стив. «Но вы, вероятно, будете в специальном классе из-за вашего беспокойства по математике и общественным наукам».

Пока он говорил, он стянул майку и трусики и вернулся, чтобы начать одевать свою голую маленькую племянницу.

«Другие уроки не должны быть слишком сложными для тебя, но помни, ты не умеешь так хорошо читать. Всё, что состоит из более чем шести букв, вам нужно озвучить, и вы можете пропустить двойные буквы как одиночные буквы при подсчёте букв. Что-нибудь более восьми букв, и у вас должно быть настоящее время, чтобы придумать слово».

«Хорошо».

Он принёс белый топ с оборками и милую красно-чёрную клетчатую юбку со складками.

«Теперь, ты уверен, что у тебя нет проблем с мочеиспусканием в школе?» — спросил её дядя Стив. — Если ты это сделаешь, мы можем надеть на тебя подгузник, и тогда тётушке придётся простить тебя, если ты намочишься в школе. Но если вы носите трусики, лучше их не мочить, если только это не настоящий несчастный случай».

«Я не хочу мочить штаны в школе», — сказала Мариэла, умоляюще глядя на него.

«Хорошо. Так что не стоит игнорировать свой мочевой пузырь перед уроком, а потом мочиться посреди урока из-за этого, верно?»

— Верно, — улыбнулась Мариэла и кивнула.

«Ох, и хулиганы. Технически тебе 23 года. Ты знаешь, что произойдёт, если ты ударишь любого хулигана?

— Меня могут арестовать?

«В яблочко. Так что не надо сопротивляться хулиганам. Ты боишься их и делаешь всё, что они тебе говорят, лишь бы не драться с ними».

«Что-либо?»

«Что-либо. Я не могу защитить вас от полиции, если вы сделаете что-то, что приведёт к расследованию и раскроет ваш настоящий возраст».

Мариэла кивнула.

— О, чуть не забыл. Какой рукой ты пишешь?»

«Моя правая рука…».

«Ну, твоя правая рука будет ранена, детка».

«Пострадавший? Серьёзно?»

«Ну, сейчас он не болит, но мы собираемся его завернуть, так что тебе придётся писать левой рукой».

«Это будет небрежно».

— Да, совсем как маленький ребёнок, — улыбнулся дядя Стив, и она поняла, к чему это.

«Если моя рука поранена, она не будет мешать мне писить в туалете?» — спросила Мариэла.

«Дорогой, если тебе двенадцать лет, перестань так легко писить. Вас могут спросить, можете ли вы пойти в туалет, используя слова «в*нная» или «туалет», но не сказав, что вы на самом деле собираетесь там делать».

«Почему?»

— Потому что твои родители, дядя и тётя научили тебя, что так говорить плохо.

— О, — она посмотрела вниз. «Хорошо».

«Хорошо, значит, тебе понадобится дядя, чтобы помочь тебе одеться, даже если тебе двенадцать лет, потому что твоя рука и рука болят, вот здесь».

Он начал сжимать её пальцы вместе, затем через запястье и, наконец, до середины локтя.

— Ты не выкручиваешь руку и ничего не держишь в пальцах, не выказывая дискомфорта и боли, понял?

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка».

Он погладил её по низу юбки и начал спускаться по лестнице, но всё ещё, казалось, забыл вопрос о том, будет ли её больная рука мешать мочиться или нет. Она полагала, что ей просто нужно попробовать в школе, чтобы посмотреть, сможет ли она сама поднять и спустить штаны.

Когда они направились к машине, чтобы доставить всех туда, куда нужно, тётя Сьюзен протянула маленькому притворяющемуся двенадцатилетнему ребёнку чашку воды.

— Выпей, — приказала она. «Я хочу убедиться, что ты обезвожена, дорогая. Убедитесь, что вы пьёте много воды в школе. У вас будет туалет прямо там, рядом с вами, так что нет причин бояться, что вы намочите штаны, прежде чем найдёте возможность пойти».

Мариэла кивнула.

К тому времени, когда Мариэла выпила воду, Стива подбросили до работы. Она не была уверена, когда он собирается бросить эту работу, но помнила, как они говорили о том, что его не ценят в Ace Hardware, и что он там не счастлив.

Затем Сьюзен отвела Мариэлу в среднюю школу, где она провела маленькую леди не в главный офис, а прямо в кабинет директора, чтобы поговорить с ней наедине.

«Это моя маленькая племянница, о которой я тебе говорил, она может приехать, чтобы остаться со мной и моим парнем, потому что её родители на улице?»

— О, да, теперь я тебя помню.

«Ну, я только что узнал, что моя племянница была на улице два года, а не шесть месяцев, как я сначала подумала».

«Это ужасно!»

«Да, и, по словам моего брата, это действительно вызвало проблемы в её учёбе, как будто её проблемы с математикой и историей недостаточно серьёзны».

«Ну, всё в порядке. Мы будем работать с ней, как сможем. У вас есть её записи?

«К сожалению, когда их выгнали, они потеряли много важных вещей, а поскольку она не посещала школу около двух лет, мой брат говорит, что не может даже получить её академические документы».

«Это очень плохо. Если бы я мог просто получить её номер социального страхования или что-то в этом роде, я мог бы получить что-то или, по крайней мере, начать новое дело на неё, если ничего другого».

«Ну, как я уже сказал, они потеряли все её документы. Вчера мы пошли к правительству, чтобы получить новые записи для неё, но они не вернутся в течение как минимум двух недель, а могут занять и три».

«Я понимаю».

«Может ли она начать сегодня? Она уже так далеко отстала от своих сверстников, и мне действительно нужно вернуться к работе сегодня тоже».

— Я думаю, мы можем позволить ей начать. Просто принеси мне её документы, как только сможешь, хорошо?

«Конечно».

«Есть ещё кое-что, о чём мне нужно поговорить с вами, прежде чем я уйду».

«Да?»

«Она не любит математику или историю. Мне бы очень хотелось, чтобы учитель не покидал класс, если моя маленькая племянница говорит, что ей нужно пользоваться туалетом на этих уроках».

«Хорошо… но обычно родители борются за обратное».

«Я знаю, но моя маленькая племянница слишком долго использовала в*нную как оправдание в этих предметах, и она не может даже сделать простые вычисления, которые должны быть в состоянии делать шестиклассники, отчасти из-за того, что так много пропускает школу, но также и потому, что она убегает в в*нную, когда что-то становится для неё слишком сложным».

— Тогда я сообщу её учителям.

«Спасибо. А сосать палец не будет проблемой, не так ли? Я заметил, что в последние два дня она часто так делает, когда нервничает».

Мариэла восприняла это как сигнал к тому, чтобы положить большой палец в рот, потому что, в конце концов, она действительно нервничала.

Директор улыбнулся. «Ну, ничто не мешает ей ходить в школу, делая это, но её сверстники могут плохо относиться к этому. Я постараюсь сообщить её учителям, чтобы они следили за ней и попытались отвлечь её от того, чтобы класть большой палец в рот, насколько это возможно, и, возможно, поговорить с её классной, чтобы помочь им понять её ситуацию».

«Большое спасибо. Ну, мне нужно идти сейчас. Веди себя хорошо, Мариэла, и следи за своими учителями, хорошо?

Мариэла кивнула. «Хорошо».

Она болтала вокруг пальца, и директор улыбался маленькой девочке.

«Они все в третьем периоде», — сказала она Мариэле. «Но нам с тобой нужно найти для тебя подходящий класс, так что не мог бы ты немного подождать, пока я загляну в компьютер, чтобы посмотреть, в какой класс тебя поместить?»

«Хорошо».

Потребовалось некоторое время, так что на самом деле они начали четвёртый урок, когда директор, миссис Хейс, отвела маленькую леди, которой, по её мнению, было двенадцать лет, на её первый урок истории в шестом классе с мистером Уилсоном.

«Извините, мистер Уилсон, это новый студент. Её зовут Мариэла Вейфельд.

— О, спасибо, миссис Хейс. «Мисс, вы можете сесть здесь…»

— Подождите, — подозвал его к ним директор. «У неё проблемы с историей. Я надеялся, что вы поставите её впереди, где сможете наблюдать за ней и не слушать её, если она попросит сходить в туалет. В основном это просто беспокойство по поводу истории, от которой она пытается убежать».

— О, — нахмурился мистер Уилсон, его седые с чёрными усы ещё больше выражали хмурый вид. «А как же права студентов?»

«Всё в порядке. Её тётя, которая является её законным опекуном, потребовала, чтобы мы проигнорировали её просьбы пользоваться туалетом как в математике, так и в истории».

«Хорошо».

«Она также сильно отстаёт от своих сверстников из-за того, что пропустила школу почти два года, так что двигайтесь с ней как можно медленнее и работайте с ней? Может быть, подержи её после перемены или что-то в этом роде, чтобы убедиться, что она что-то понимает, хотя бы какое-то время?

«Я посмотрю что я могу сделать».

— Это всё, что я спросил.

Мистер Уилсон повернулся к классу.

«Хорошо, Робби, не могли бы вы сесть за мой стол? Я хочу, чтобы наш новый ученик пока сидел там. У неё проблемы с глазами».

— О, хорошо, конечно.

Мариэла оценила, как он держал её настоящую проблему в секрете, придумывая предлог, чтобы поставить её впереди, и такой естественный предлог, как только он об этом подумал. Вероятно, он практиковался в такого рода обмане, чтобы сохранить в тайне настоящие потребности учеников.

Мистер Уилсон подошёл к классу, указал на доску и начал рассказывать классу о некоторых мировых событиях, которые затронули Америку в 1800-х годах.

Мариэла начала писать в блокноте.

Незадолго до того, как прозвенел звонок на обед, мистер Уилсон позвал Дженну Дженсен в дальний конец комнаты и прошептал ей. Дженна улыбнулась и кивнула, а Мариэла смотрела, а затем чёрная девушка с блестящими тёмными волосами подошла к её столу и с янтарными глазами прошептала: на ухо Мариэлы.

«Г-н. Уилсон говорит, что урок окончен, так что я могу отвести тебя в в*нную. Тогда я покажу тебе, где мы обедали.

Мариэла кивнула.

Мариэла встала, но заметила, что всё ещё сидят, и в нескольких шагах от двери класса прозвенел школьный звонок, и коридоры наполнились.

— О чём вы с мистером Уилсоном говорили за его столом? Мариэла хотела знать.

«О, мы только что заметили, что ты повредил руку, поэтому он хочет, чтобы я осталась с тобой сегодня и убедилась, что ты сможешь получить всё, что тебе нужно».

«Разве у вас после обеда нет другого занятия, чем у меня?»

«Нет… Зачем мне?»

Мариэла пожала плечами. Она боялась, что могла ошибиться, сказав это. Может быть, что-то изменилось с тех пор, как она в последний раз ходила в среднюю школу или неполную среднюю школу, или что-то в этом роде.

«В любом случае, он сказал мне отвести тебя в в*нную, потому что никто из нас не мог понять, как ты можешь ходить одна с больной рукой, а потом я должен помочь тебе отнести поднос в столовой».

— О, хорошо, — покраснела Мариэла.

Когда Мариэла вошла в кабинку, Дженна толкнула её в большую, для людей с особыми потребностями, и заперла дверь за ними обоими, другая девушка ждала, сможет ли Мариэла самостоятельно убрать свою юбку, но, по правде говоря, , если она не должна была использовать свою обёрнутую руку, и на глазах у Дженны она боялась использовать её, её действительно расстраивало то, что она не могла так легко опустить юбку.

— Именно так, как мы и думали, — торжествующе сказала Дженна. — Собственно, то, что я сказал мистеру Уилсону. Ты не сможешь вовремя спустить штаны, чтобы помочиться больной рукой.

Она подошла и стянула с девушки юбку, а затем и трусики, чтобы она могла сесть на унитаз.

— Теперь можешь идти, — сказала Дженна. — Я выйду на несколько минут, чтобы ты могла уйти, и я не буду тебя смотреть.

Мариэла кивнула, сжав губы, при мысли, что юная одноклассница должна помочь ей спустить юбку. Это было неловко. Она села на унитаз, но было ещё слишком рано. Ей не нужно было идти.

«Я закончила», — в конце концов крикнула Мариэла, и её дверь открылась, и Дженна подошла и помогла ей поправить юбку, прежде чем они оба пошли мыть руки.

Дженна очень помогла девушке с якобы больной рукой, и весь день она помогала ей с её новым шкафчиком, носила её книги и заботилась о ней, пока не пришло время сесть на автобус, и Мариэла пошла в офис. ждать тётушку.

Миссис Хейс была в офисе, когда вошла Мариэла, поэтому милая молодая женщина с каштановыми волосами и голубыми глазами подошла к девушке, положила руку ей на плечо и улыбнулась ей.

— Как прошёл твой первый день, дорогая?

«Я встретил Дженну. Дженна очень добра ко мне и весь день помогала мне из-за моей больной руки».

«Я уверен, что мистер Уилсон знал, что делал, когда поручил кому-то показать вам окрестности на неделю».

«Дженна должна показать мне город на неделю?»

— Вот чем мы здесь занимаемся, дорогая. Школа — это сообщество, и поэтому мы заботимся о том, чтобы всем были рады и чтобы у них было хотя бы два человека, с которыми они познакомятся в первую неделю в школе, чтобы никто не чувствовал себя одиноким в школе».

— Это мило, — с улыбкой сказала Мариэла. Она вспомнила свою собственную школу много лет назад и обедала в одиночестве, потому что была приёмным грязным ребёнком, которого никто не любил.
