Ромео и ДжулиWET

Автор: RidikulusRaven [x] (-)

*000*2017-04-14 17:59

Сегодня была Большая Ночь.

Мне казалось, что я всю свою жизнь ждал этой возможности, и она наконец представилась в этом году. Я был старшеклассником в старшей школе, и хотя я пробовался на каждую школьную постановку с тех пор, как был первокурсником, я получил главную роль только в этом году. Я получила роль Джульетты, и ничто не делало меня счастливее, сколько я себя помню. Это было ещё лучше, потому что один из самых милых парней, которых я знал, — и тот, в которого я была без памяти влюблена, — получил главную роль напротив меня, Ромео. Это была буквально сбывшаяся мечта.

Мы с Коллином месяцами репетировали, часто вдвоём. Я прокручивал свои строки всякий раз, когда меня не было в классе (и часто, когда я был). Однако моей любимой частью всех репетиций были украденные поцелуи в холлах. С самого начала мы очень чётко дали понять, что это будет исключительно репетиция, но мы хотели, чтобы химия на сцене выглядела настоящей. Вот почему случайные спонтанные поцелуи стали довольно регулярным явлением. Мне было всё равно, что это несерьёзно со стороны Коллина, потому что я была на небесах, просто поцеловав его. В тот момент я бы сделал почти всё, чтобы поддерживать этот контакт.

Но теперь почти пришло время начинать пьесу. Я расхаживала взад-вперёд по залу перед выходом на сцену, полностью одетая в своё подлинное средневековое платье — корсет, панталоны и всё такое прочее. Я не мог перестать перебирать все способы, которыми я мог напортачить на премьере. Я мог споткнуться о свой нелепый наряд; Я мог забыть о блокировке сцены; Я мог забыть все свои строки; Я могу что-нибудь сломать…

«Клэр».

Я обернулся в шоке. Коллин стоял прямо позади меня, и на его лице было весёлое выражение.

— О. Привет, Коллин, — сказал я тихим голосом.

— Почему ты так нервничаешь? — мягко спросил он.

Я окинула взглядом его великолепные черты — высокие, тёмно-каштановые волосы, нежно-голубые глаза — и глубоко вздохнула. «Я просто знаю, что испорчу».

Коллин рассмеялся. — Я очень в этом сомневаюсь, — сказал он, делая шаг ко мне. «Никто не работал усерднее тебя над этой пьесой. Никто».

Я сглотнул и сделал шаг назад. Коллин просто сделал ещё один шаг ко мне и продолжил, пока я отступала. Я задержал дыхание, когда почувствовал, что моя спина ударилась о стену. «Но…»

— Ты не испортишь это, — пробормотал он, наклоняясь ближе.

— Ты не можешь этого знать, — прошептала я, чувствуя, как моё сердце бьётся в горле.

Коллин упёрся руками в стену по обе стороны от моей головы, затем наклонился вперёд, пока его губы не коснулись моего уха, и прошептал: «Я не позволю тебе всё испортить».

Я почувствовал, как моё лицо вспыхнуло пламенем. «А как насчёт сцен, в которых мы не вместе?»

Он покачал головой. — Ты невозможен, — усмехнулся он. — Просто доверься мне, хорошо?

Я тяжело сглотнул и кивнул. «Хорошо».

Прежде чем я успела понять, что происходит, Коллин сократил расстояние между нами и поцеловал меня. Хотя это был далеко не первый наш поцелуй, этот поцелуй сильно отличался от остальных. Это было больше. Я быстро погрузилась в поцелуй и обвила руками его шею. Его руки обвились вокруг моей талии, и он прижал меня к себе. Когда я вздохнула, он углубил поцелуй, и я зарылась руками в его волосы. Его дурацкая шляпа с перьями упала на пол. Коллин начал проводить руками от моих бёдер к моей талии и к моей груди. Я был совершенно счастлив позволить ему продолжать, пока…

«Кхм».

Мы отпрыгнули друг от друга, оба сильно покраснели и запыхались.

Директор понимающе ухмыльнулся. «Приберегите это для игры, ребята».

Я молча кивнул, совершенно огорчённый тем, что попал в такую ??ситуацию.

Коллин усмехнулся. «Ну тогда».

Я встретился с ним взглядом. «Ага».

Он протянул руку и снова прижал меня к себе, прежде чем наклониться и подарить короткий, сладкий поцелуй. — Думаю, мы займёмся этим позже.

Я снова кивнул.

«Увидимся там».

Он поднял шляпу с пола с нахальной ухмылкой, надел её на голову под довольно бойким углом, а затем зашагал по коридору.

На мгновение всё, что я мог сделать, это прислониться к стене и прижать руку к сердцу. Оно стучало неравномерно. Что только что произошло? После того, как я пришёл в себя, я пошёл в зелёную комнату, где актёры получили последнюю воодушевляющую речь от режиссёра.

«Мы много работали для этого», — сказал г-н Уоррен. — Вы, ребята, более чем готовы.

От актёров послышался скептицизм.

— В самом деле, ребята, — сказал он с кривой ухмылкой. «Ты отлично справишься. Однако не забывай пить воду. Эти сценические огни жарче, чем в аду».

Зал взорвался смехом, и напряжение перед выступлением мгновенно спало.

«Хорошо, ребята. Три минуты до поднятия занавеса. Сломайте ногу!»

Все вышли из комнаты и направились за кулисы. Я выхватил из холодильника бутылку с ледяной водой и сел на деревянный брусок, чтобы ждать. Я не появлялся на сцене до Акта I, Сцены III. Я открутил крышку от воды и выпил почти половину за один раз.

«Два дома, оба одинаковые по достоинству, в прекрасной Вероне, где мы разыграем нашу сцену», — услышал я, как Даниэль, рассказчик, начал пьесу.

Я слушал вступительные строки, делая глотки воды и не забывая глубоко дышать. Я не мог позволить себе паническую атаку, особенно в этом корсете.

Прежде чем я успел это осознать, сцена перешла к первому выходу Коллина. Я встал, всё ещё сжимая бутылку с водой, и поспешил туда, где в занавесках была часть, чтобы я мог наблюдать.

«Не могли бы мы узнать, откуда растут его печали.

Это была реплика Коллина.

Он вышел на сцену, выглядя как Ромео. Моё сердце затрепетало в груди.

«Смотрите, куда он идёт: пожалуйста, отойдите в сторону; я узнаю его обиду, или мне будет отказано», — сказал Крис, игравший роль Бенволио.

«Я хотел бы, чтобы ты был так счастлив своим пребыванием, услышать истинную расправу. Пойдёмте, мадам, пойдём», — ответил Майк, играя роль Монтегю.

— Доброе утро, кузен, — сказал Крис.

«Разве день так молод?» — весело сказал Коллин.

«Но новые пробили девять».

«Ай, я! Грустные часы кажутся длинными. Это мой отец ушёл так быстро?»

— Было. Какая печаль удлиняет часы Ромео?

«Не имея того, что делает их короткими», вздохнул Коллин.

«Влюблена?»

«Вне…»

«Любви?»

«Вне её благосклонности, где я влюблён».

Я продолжал наблюдать, как Коллин ходит по сцене, совершенно в своей стихии. Это было зрелище. Пока я смотрел, я допил последнюю воду. Неохотно я отвернулся, чтобы взять ещё один. Я не хотел умирать от жажды, когда наконец подошла моя очередь выступать. Сцена продолжала развиваться, и вскоре началась Сцена II.

Время начало лететь. По мере приближения сцены я пил всё больше и больше воды, пытаясь успокоить нервы.

«Я пойду, не для того, чтобы показывать такое зрелище, а для того, чтобы порадоваться своему великолепию». Коллин изложил свою последнюю строчку Сцены II.

Мои нервы подскочили до предела, когда на сцене потемнело, а актёры перемешались. Когда снова зажёгся свет, на сцену вышли мои подруги Линдси (леди Капулетти) и Брук (медсестра).

«Нянька, где моя дочь? Позовите её ко мне».

«Теперь, клянусь своей девственностью, в двенадцать лет, я велел ей прийти. Что, овечка! Что, божья коровка! Не дай Бог! Где эта девочка? Что, Джульетта!»

Я сглотнул, поставил бутылку с водой и вышел на сцену. «Как теперь! Кто звонит?»

«Твоя мама».

«Мадам, я здесь. Какова ваша воля?» — сказал я гораздо более спокойным голосом, чем чувствовал.

Чем дальше продвигалась сцена, тем более расслабленным я становился, и вскоре мои строки лились изо рта, как будто я говорил на шекспировском языке каждый день. Когда я снова оказался за кулисами, я с радостью допил остатки второй бутылки воды, чувствуя себя намного увереннее. Я пережил свою первую сцену, не испортив ни одной реплики. Дела пошли вверх. Я взял третью бутылку и начал потягивать её, когда снова пошёл посмотреть на Коллина на сцене.

А потом пришло время для моей первой сцены с Коллином. Моё сердце от волнения колотилось под рёбрами, и я в предвкушении разглаживала складки юбки.

«Мы не можем быть здесь и там тоже. Веселее, мальчики, будьте бодры некоторое время, и более длинная печень возьмёт всё».

Улыбаясь, я вернулся на сцену с другими актёрами, которые были на сцене.

«Добро пожаловать, господа!»

Сцена продолжалась, и я стоял на заднем плане, делая вид, что разговариваю с другим мальчиком, как и было написано в сценарии.

Моё сердце ёкнуло, когда я услышал, как Коллин произнёс свою первую строчку. «Что это за дама, которая обогащает руку вон того рыцаря?»

«Я не знаю, сэр».

«О, она учит факелы ярко гореть! Кажется, она висит на щеке ночи, как драгоценный камень в ухе эфиопа; красота слишком богата для использования, земля слишком дорога! как вон та дама над своими товарищами показывает. Мера сделана, я буду смотреть, как её место встанет, и, коснувшись её, благословлю мою грубую руку. Любило ли моё сердце до сих пор? Откажись от этого, о зрение! видел истинную красоту до этой ночи».

Я боролась с собой, чтобы укротить улыбку, которая появилась, когда Коллин произносил этот монолог. Я отчаянно надеялся, что он имел в виду именно то, что говорил, хотя это было маловероятно. Тем не менее, я решил действовать так, как если бы это было правдой, хотя бы ради достоверности. Через несколько мгновений ко мне подошёл Коллин с яркой улыбкой.

«Если я оскверню своей недостойной рукой эту святыню, то нежный штраф таков: Мои губы, два краснеющих пилигрима, готовы сгладить это грубое прикосновение нежным поцелуем».

Я покраснела. «Добрый пилигрим, вы слишком сильно обижаете свою руку, и в этом проявляется благовоспитанная преданность; у святых есть руки, которых касаются руки пилигримов, а ладонь к ладони — это поцелуй святого паломника».

«Неужели у святых нет уст, и у святых ладоней тоже?»

«Да, пилигрим, губы, которые они должны использовать в молитве».

«О, тогда, дорогой святой, позволь губам делать то, что делают руки; они молятся, позволь тебе, чтобы вера не обратилась в отчаяние», — поддразнил Коллин.

Я ухмыльнулся. «Святые не шевелятся, хоть даруй ради молитв».

«Тогда не двигайся, пока я принимаю действие моей молитвы. Таким образом, с моих уст твоими мой грех очищается».

«Тогда возьми мои уста за грех, который они взяли».

«Грех с уст твоих? О беззаконие, сладко призываемое! Верни мне мой грех снова».

«Вы целуетесь по книге».

— Сударыня, ваша мать хочет поговорить с вами, — перебила медсестра.

Я пожал плечами и неохотно повернулся, чтобы уйти.

Сцена двинулась вперёд, а потом я остался на сцене только с медсестрой. Мне кажется, я лучше всего играл в те моменты, когда «узнавал», что Ромео был Монтекки. Вскоре после этого закончился первый акт, и занавес опустился на сцену.

Я поспешил за кулисы за ещё водой. Мне казалось, что каждая порция воды, которую я выпил раньше, превратилась в пот под жарким, чем в аду, светом сцены. Сцена была занята, так как съёмочная группа поспешно меняла реквизит для второго акта.

Я допил свою четвёртую бутылку с водой как раз к культовой сцене с Ромео в саду. Я поднялся по лестнице к фальшивому окну башни. По команде я отдёрнул занавеску и оперся на перила, мечтая.

Я с удовольствием выслушал монолог Ромео и тут же произнёс первую строчку. Коллин продолжил, и я упивался звуком его голоса. Затем снова настала моя очередь.

«О Ромео, Ромео! Зачем ты, Ромео? Откажись от своего отца и откажись от своего имени; или, если ты не хочешь, поклянись мне в любви, и я больше не буду Капулетти».

Коллин пробормотал следующую строчку, словно про себя.

«Это только твоё имя, что мой враг», сказал я с тоской. «Ты сам, хотя и не Монтекки. Что такое Монтекки? Это ни рука, ни нога, ни рука, ни лицо, ни какая-либо другая часть, принадлежащая человеку. О, будь какое-нибудь другое имя! Что в имени? То, что роза, которую мы называем любым другим именем, пахла бы так же сладко, и Ромео, если бы его не называли Ромео, сохранил бы то дорогое совершенство, которым он обязан и без этого титула. из тебя возьму всего себя».

— Я ловлю тебя на слове, — заговорил Коллин. «Назови меня только любовью, и я приму новое крещение; отныне я никогда не буду Ромео».

Я смотрел на Коллина с мечтательной улыбкой, пока мы заканчивали нашу сцену. Когда она была закончена, я поспешил допить последнюю бутылку воды до того, как приблизилась моя следующая сцена, потому что у меня не было других перерывов до конца пьесы. Пока я ждал, когда разыграется довольно короткая сцена четвёртого акта II, я почувствовал боль в мочевом пузыре. Очевидно, я не выпил всю воду, которую выпил, с потом. Но я не волновался; Я мог бы терпеть нормально.

Когда пришла сцена свадьбы Ромео и Джульетты, когда Коллин поцеловал меня, мой мочевой пузырь снова содрогнулся. Я дико хотел писить, но у меня не было достаточно времени, чтобы сходить в туалет, особенно с таким количеством слоёв одежды. Но я стиснул зубы, потому что мог удержать его. Я был бы в порядке.

Я не был в порядке.

С каждым мгновением я становился всё более беспокойным. Довольно скоро мне пришлось лечь на алтарь и притвориться мёртвым. Я должен был лежать совершенно неподвижно в этой сцене, что становилось всё труднее. Я напряг мышцы так сильно, как только мог, но я просто знал, что проиграю эту битву. Мне не терпелось потереть бёдра друг о друга или схватиться за промежность, но это навлекло бы на меня неприятности с режиссёром.

Я сжал руки в кулаки, пока Коллин произносил свой предсмертный монолог. Когда он дошёл до строки о том, как часто наступает смерть, из него вырвался поток мочи. Я сильнее напряг мышцы мочевого пузыря. У меня оставалось всего несколько минут, если бы я мог продержаться ещё немного, я был бы дома свободен!

Из меня вырвался второй, более длинный рывок, и я едва успел остановить поток, прежде чем Коллин подошёл ко мне. Я услышал, как он остановился справа от меня, и затаил дыхание.

Но как только он сделал вдох, чтобы продолжить свои реплики, мышцы моего мочевого пузыря полностью отказали. Я ничего не мог сделать. Я с силой мочился сквозь множество слоёв, в которые был одет.

«Ах, дорогая Джульетта, почему ты всё ещё так хороша?»

Сначала я надеялся, что моё платье и нижнее бельё впитают всю мою мочу, но быстро разочаровался в этом, когда до моих ушей донёсся громкий шорох. Я приоткрыла глаз, чтобы оценить реакцию Коллина. Он смотрел на меня широко открытыми глазами. Зрители начали перешёптываться между собой.

«…тот звук?»

«…какая-то жидкость…»

«Она писает?!»

Я сглотнула и крепко закрыла глаза, пытаясь не заплакать. Я всё ещё мочился.

Коллин после минуты неловкого молчания откашлялся и продолжил свой монолог. Я почувствовал, как он отодвинулся в сторону — вероятно, чтобы избежать постоянно расширяющейся лужи моей мочи у его ног — как раз перед тем, как он наклонился, чтобы поцеловать меня в последний раз, прежде чем инсценировать свою смерть. Я просто предположил, что он постарается упасть с того места, где я всё ещё мочился.

После того, что казалось целой жизнью, мой мочевой пузырь сжался в последний раз, а мочеиспускание замедлилось до струйки. Жидкость всё ещё неуклонно стекала с моей юбки. Я ждал, пока на сцену выйдут следующие актёры, чтобы просто уйти оттуда, но они так и не появились.

Наконец, я просто сел. Моё платье полностью промокло от талии до колен. Я даже не знал, что способен удерживать столько мочи. В унижении я спрыгнул с алтаря и побежал за кулисы со слезами, текущими по моему лицу. Я выбежала в холл и в женскую в*нную, на ходу разрывая завязки на спине своего платья.

Я громко рыдала. Всё, чего я хотела, это снять это платье и вернуться домой, желательно спрятавшись под одеялом в шкафу. Я разорвала шов на платье, стянув его с плеч и стянув вниз по туловищу, оставив меня только в нижнем платье и брюках. Я посмотрела на себя, отбросив тяжёлое платье в сторону, и снова зарыдала. Материал был мокрым, и всё ещё капал на пол. На ранее белой одежде появился оттенок жёлтого.

— Клэр?

Я зажала рот рукой при звуке голоса Коллина. Я не хотела, чтобы он видел меня такой, не после того, что случилось. Я не думал, что смогу вынести позор.

— Клэр, я иду.

«НЕТ!» Я закричал.

Он всё равно пришёл. Взгляд Коллина пробежался по мне один раз, но я не смог прочитать выражение его лица. Я опустил глаза от стыда, прежде чем он смог встретиться со мной взглядом. Но он отказался быть проигнорированным. Он подошёл ко мне и одной рукой поднял мой подбородок. Другой он вытер следы слёз на моём лице.

«У тебя всё нормально?» — спросил он с беспокойством и сочувствием в его взгляде.

Я покачал головой.

— Тогда позволь мне отвезти тебя домой.

— Я… почему? — недоверчиво спросил я.

— Ты ещё не понял? Коллин наклонился и нежно поцеловал меня в губы.

Я вздохнул. — Я… я хочу сначала привести себя в порядок.

Он кивнул. «Ты иди в девчачью раздевалку. Я возьму твою сумку из зелёной комнаты и встречу тебя там».

Теплота охватила меня от его доброты. Я думала, что он испытает отвращение и никогда больше не захочет меня видеть, но вот он здесь, заботится обо мне после этого. Свежие слёзы наполнили мои глаза.

«Спасибо».

Коллин криво улыбнулся. «Конечно».

Он повернулся и вышел из в*нной. Я подошёл к двери и посмотрел в обе стороны по коридору, чтобы убедиться, что путь свободен. Затем я скинул туфли, которые были на мне, и помчался по коридору и за угол к женской раздевалке. Я вздохнул с облегчением, как только оказался в безопасности за дверью душевой. Я включил горячую воду на полную мощность и встал под струю, всё ещё в нижнем белье моего костюма.

Из всех вещей, которые, как мне казалось, могли пойти не так на премьере, я не мочился на сцене. И хотя это была пародия, а последствиями, скорее всего, была бы смерть моей социальной жизни, возможно, из этого получилось бы что-то хорошее. Я улыбнулась про себя, когда услышала, как Коллин вошёл в раздевалку и поставил мою сумку на скамейку.

Может быть, в конце концов жизнь была бы не так уж и плоха.

*002*2017-04-15 02:46

Хотел бы я вернуться и отредактировать этот пост! Я нашёл опечатку!! Нееет!!!!

