Высшая школа Отчаянных Учителей (Горячие ЖЕНЩИНЫ-учительницы стоят в ОТРЕНИИ) — Страница 2

Автор: Рик Диксон

*029*2017-11-18 20:07

{{19 часов назад, Brown&Yellow сказал:

Ух ты! Это так горячо!

}}

Вы должны прочитать мой другой об учителях средней школы против звонка

*033*2017-11-29 18:50

ВНИМАНИЕ: я закончу эту историю И приму предложение о том, что вы хотите добавить, если кто-то напишет мне в Direct и напишет историю, которую я хочу. Например, у меня есть идея, и я хочу, чтобы вы её написали. Взамен я закончу это и добавлю то, что вы хотите. Несколько человек могут написать мне личное сообщение. Я не прошу о пяти главах, подобных этой. Но мало работы.

Если ты хочешь, напиши мне прямо и скажи, что сделаешь это.

*037*2017-12-05 21:08

Новая глава

«Не стой, подожди!» — закричала мисс Чендлер. Она схватила дворника. «Вы должны открыть эту в*нную комнату сейчас же. Я в отчаянии. Мне надо пописить!»

Дворник оттолкнул её. «Вы должны были слушать объявления. Директор даже сказал, что учитель может пользоваться студенческими туалетами, если им нужно. Не моя проблема».

Мисс Чендлер дёрнула себя за волосы и схватилась за ручку в*нной. Она тянула его и тянула всё сильнее и сильнее, ей нужно было попасть в эту в*нную и высвободить силу внутри своего тела, готовую взорваться. Иначе всё это было бы в её трусиках и штанах.

Дворник оттолкнул её. «Успокоиться! Хватит, ладно. Это новые, металлические экстремальные замки. Ломом их не сломаешь». Он ушёл.

Мисс Чендлер неудержимо тряслась. Её мочевой пузырь был переполнен, живот надулся так, что в неё впивались ножи, и страх и чувство, что она может взорваться на публике в любую секунду. На глазах у всех своих учеников и сотрудников. Слёзы и пот капают из её глаз, её дыхание и сердцебиение учащаются. Туалетов больше нет. Вода отключена, в*нные заперты и не работают… а это значит

«О мой Бог!» Мисс Чандлер плакала на грани взрыва. Её ноги скрещены, а руки упираются в промежность.

«РС. Чендлер, — сказала Марисон. «Всё будет хорошо. Ты можешь подержать его, пока не истечёт час, а потом идти домой.

Мисс Чендлер покраснела. «Легко тебе говорить! Я буквально готов взорваться. По крайней мере, ты должен уйти». У мисс Чендлер нет выбора. Ей нужно было идти на урок. Она споткнулась, так как вес её мочевого пузыря заставлял её передвигаться с ноги на ногу. Она вытащила пучок, и короткие каштановые волосы упали. 

«Оооольооо зажжми», — застонала она в агонии.

— Бедняжка, — сказала мисс Мэрисон. Но с облегчением, так как её мочевой пузырь был пуст, а штаны сухие.

В классе мисс Чендлер медленно вошла через своих учеников. Они смотрели на свою учительницу, которая шла, сдвинув ноги вместе и двигая бёдрами вперёд-назад. Она села на стул, скинула туфли и стянула носки. Её ноги вспотели от боли и давления. Она посмотрела вниз и увидела, что её живот виден и расширяется на талии, а ремень врезается в неё из-за натяжения, вызывая ещё большую боль. Она сняла оранжевую куртку и глубоко впилась руками в промежность, чтобы заткнуться. Каждую секунду новый импульс, каждый хуже предыдущего, пронзал её тело. Мисс Чандлер взглянула на часы и увидела, сколько осталось часа. Ей так сильно хотелось встать и бежать в в*нную, но все туалеты были выключены, а двери в в*нную заперты. Она оказалась в ловушке. Если бы она попала в аварию на глазах у своих учеников и других сотрудников, это было бы унизительно.

— Гм, мисс Чендлер? девушка подняла руку. Алисия. На ней была обтягивающая красная рубашка и чёрные классические брюки. Мисс Чендлер посмотрела на дрожащего студента. «Неужели в школе не работают туалеты?»

Мисс Чендлер теряла девушку из виду из-за слёз на глазах и боли, вызывающей размытие. «Д-д-да, Алисия. С-извините. А теперь, класс, откройте свои мочевые пузыри, Я ИМЕЮ в виду книги до главы 1…ооо». ОДИН. Она должна была стать номером один.

— Но мне нужно идти! — сказала Алисия.

Чендлер было так жаль своего ученика. — Прости, Алисия, но… Мисс Чендлер с ужасом наблюдала, как Алисия плакала и мочилась на своё место. Моча вытекала из-под штанов старшеклассника и образовывала лужу на полу. Алисия плакала так, словно брызнула из её попы и тоже упала со своего места. Ученики попятились, некоторые посмеялись над бедной девочкой, но то, как Алисия писает сама, и моча, капающая с сиденья на пол, причиняло мисс Чандлер огромную боль. Её руки погрузились глубже в промежность, а ноги сжались сильнее, чтобы удержать водопад, который вот-вот вырвется из неё.

Мисс Крингл была в километре от школы, остановилась на улице. Она ждала возле своей машины и тряслась, покачивая бёдрами взад-вперёд, когда синие джинсы врезались в её набухший мочевой пузырь. Блондинка-учительница не могла больше ждать.

— Офицер, извините, но вы уже закончили? она спросила.

Полицейский проверил её удостоверение личности. «РС. Вы знаете, что срок действия этой лицензии истёк?»

Она топнула ногой. «Проклятие. Мне жаль. Послушай, я действительно должен…

«Один момент, пока я позвоню в DMV».

Она дёрнула себя за волосы. Хуже того, разбрызгиватели включились в чьём-то дворе. Вид капель, летящих ручьями и брызгами, заставил её опухшую промежность застонать. Она сжала живот и прикусила губу. Глаза слезятся, чувствуя струйку в трусиках. «Офицер, вам действительно нужно поторопиться, мне нужно в туалет!» Ей было неловко спрашивать, но у неё не было выбора. Она вот-вот лопнет.

Мисс Чендлер вспотели от волос до подошвы босых ступней, так как все её мышцы чувствовали, что они вот-вот выскочат из-за того, что её давление мочи было таким сильным. Она покачивалась в кресле. Струйка мочи вышла из её тела, вытекла и испачкала её трусики. Она чувствовала небольшое мокрое пятнышко в области промежности своих светло-коричневых штанов. «О… чувак… э-э-э». Мисс Чендер знала, что сейчас она взорвётся в любую минуту, если не предпримет решительных действий. Тем временем бедная Алисия заплакала, закрыв лицо. Она была унижена, и мисс Чендер видела в этом своё будущее.

Её глаза расширились, когда она почувствовала, как внутри её мочевого пузыря открываются трещины.

Продолжение следует…

*042*2017-12-11 20:17

ФИНАЛ… Кто лопнет? Кто делает это? И почему я задаю вам эти вопросы? Лол, серьёзно наслаждайся:

РЕЗЮМЕ: Обычная старшая школа, куча женщин-учительниц, вынужденных ждать, чтобы воспользоваться единственным школьным туалетом для учителей. Со временем отчаяние учителей, которые ждут, росло и росло. Мисс Марисон чуть не лопнула, но успела как раз вовремя. Следующей была мисс Чендлер, но школьная система водоснабжения была отключена из-за сломанных вещей, и теперь, когда до конца дня остался один час (медленный час), она вынуждена ждать, пока буквально в секундах от того, чтобы лопнуть штаны в общественный. Мисс Крингл, она думала, что сможет сбежать. Но на дороге её остановил полицейский, и теперь он не торопится, чтобы проверить её удостоверение личности. Мисс Крингл взрывается. Теперь наша история продолжается:

*

Глаза г-жи Крингл были широко раскрыты, когда боль в животе и мочевом пузыре распространилась ударной волной по всему телу. Её тело свело судорогой от удержания океана внутри. Её ноги скрещены и плотно прижаты к промежности. Она почувствовала, как капля или две уже выплеснулись в её трусики, и тёплое ощущение сделало всё ещё хуже. Она засунула руки глубоко в карманы джинсов и крепко прижала их к бокам. Она тряслась. Я не успею! Я не успею! Она думала. Разбрызгиватели во дворе через дорогу от неё только ещё больше мучили бедную учительницу, которая так сильно мочилась, что её зрение помутнело.

Единственным человеком в городе, который мог понять боль мисс Крингл, была мисс Чандлер. Мисс Чендлер всё ещё застряла в школе без туалета. Она прикусила нижнюю губу, и бёдра изогнулись на сиденье, когда её руки упёрлись в её слегка влажную промежность (она немного потекла), чтобы удержать её!

Её ученица Алисия, обмочив штаны, выбежала из класса, плача, закрыв лицо руками. Увидев аварию, боль мисс Чендлер стала ещё сильнее. Она должна была держаться. Это не могло закончиться здесь. 32 года она не ходила в штанах, тогда она была совсем малышкой. Она была взрослой. Этого НЕ могло произойти. НЕТ!

— Гм, мисс Чендлер? студент поднял руку.

Она тряслась. — Д-д-да, БиБобби?

— Мы что-нибудь будем делать сегодня на уроке?

«Да», — сказала Сара, ещё одна ученица. — Ты собираешься позвать уборщика, чтобы он убрал беспорядок Алисии?

Мисс Чендлер должна была. Но тогда что бы выставить перед ней ведро с водой и швабру для уборки. Она не думала, что сможет справиться с болью. Однако у неё не было выбора, и она набрала номер. Мисс Чендлер не беспокоилась так много лет назад, когда училась в колледже, где у неё был друг по имени Гарри. Гарри был способным учеником. И её лучший друг на свете. Он признался ей в любви в своей выпускной речи во время их выпускной церемонии. Это слышали сотни.

Тогда она так волновалась, потому что правда была… она не чувствовала того же. ПОТОМУ ЧТО она притворялась, что они с Гарри больше, чем друзья, чтобы получить помощь в учёбе. Она дала ему неправильную идею, и на этой церемонии она могла только притвориться, что смеётся, надеясь, что всё может закончиться так или иначе. Вот только весь стадион смеялся над бедным Гарри. Он убежал со сцены с разбитым сердцем. После этого мисс Чандлер попыталась найти его, но не особо искала. В тот вечер она даже сказала своим друзьям: «У парня была неправильная идея. Ему лучше знать». Она не была плохим человеком, но сделала очень плохой поступок. Но эту боль прямо сейчас она не заслужила.

Пришёл дворник и начал убирать. Мисс Чандлер не могла встать и учить. В любом случае, в понедельник у детей был тест. Пусть изучают. Итак, у всех были открыты книги (Бог свидетель, у многих были телефоны за спиной), и она ждала с болью. Дворник подошёл к ней и протянул булочку из столовой. Её любимый вкус: шоколадная стружка. «Извините за то, что происходит сегодня. Маленькое угощение, чтобы поднять тебе настроение». Она улыбнулась, как могла, и наслаждалась кексом. Это было мило и отвлекало её, пока она не почувствовала утечку. Ещё один рывок выскочил и пошёл вниз по её ноге. Несмотря на то, как узки её штаны, где это было бесполезно. Маленькая линия шла от низа её ягодиц до колена. Она разрывалась, как проклятая, и она знала это.

НО ТОГДА она почувствовала, что происходит что-то худшее. «О, нет…».

Мисс Крингл была на грани сильного взрыва. Мысли о том, что должно произойти, стучали внутри её головы. У неё закружилась голова. Её живот вздулся над поясом. Она тут же потеряла сознание. Полицейский вызвал скорую помощь.

Мисс Чандлер, у которой было это интенсивное ощущение горячей мочи, готовой лопнуть, как острый предмет, выталкиваемый изнутри, усилилось, когда её желудок заурчал вниз с более твёрдым, но водянистым ощущением. Мисс Чендлер ТОЖЕ СЕЙЧАС КАКАЛА! Вид швабры, сжатой и высушенной в ведре, заставил её одурманиться. Она больше не могла этого выносить. Она скоро потеряет контроль или… «ВОТ ЭТО!»

Мисс Чендлер выбежала из класса босиком, и её живот свисал над талией брюк из-за того, что он был наполнен таким большим количеством полного мочевого пузыря и какашек. КРАСНАЯ ТРЕВОГА КРАСНАЯ ТРЕВОГА!!!! Она чувствовала это. Огромный, быстрый поток смешанной мочи и какашек эпических масштабов вот-вот вырвется из неё в трусики и штаны. «Нет нет Нет Нет! Нет, нет, этого не может быть, — бегала она вокруг. Она знала, что все туалеты закрыты, но не могла об этом думать. Она схватила комнату девушки, ударила и потянула за ручку, упёршись ногой в стену, пока её руки сжимали ручку. То же самое для комнаты мальчика, мужского туалета учителя и женского туалета для учителей.

Она сжала ягодицы и глубоко вздохнула, когда её живот, который выглядывал из-под рубашки, физически затрясся, потому что он вот-вот взорвётся. Ей казалось, что несколько ножей вонзаются в её попу, живот и переднюю часть промежности, и только её постоянные извивающиеся и напряжённые ноги (которые становились слабее из-за онемения) удерживали его.

Дворник присоединился к мисс Чендлер в коридоре. — Прости, что мне пришлось сделать это с тобой, милый.

Мисс Чендлер замерла. — Ч-что?!?

Дворник сказал: «Меня зовут Джек Бейкер. У меня есть сын, которого вы можете знать. Его звали Гарри».

Мисс Чандлер тряслась и не могла пошевелиться. Она теряла его. Она знала, что какими бы вкусными ни были шоколадные чипсы в этом кексе, в нём было что-то странное. слабительные!

Дворник Джек сказал: «Отомсти, дорогая».

Скорая помощь, скорая помощь и полицейский окружили г-жу Крингл, которая потеряла сознание на земле. Один из медиков ткнул её огромный живот. Он сказал: «Вау! Бедной женщине действительно нужно уйти.

Все были вокруг неё. Люди с улицы вышли и образовали круг. Она проснулась, и, как удар молнии, её мочевой пузырь наполнился болью.

«Мне надо поссать!»

Она вскочила, схватила себя за промежность и начала танцевать. Она теряла его. «О, давай, давай! Где в*нная?!?» Она замерла, когда почувствовала, как открылась её промежность. Её плотина разрушалась, и моча выходила наружу. Он прорывался. «О, нет, нет, пожалуйста НЕЕЕТ!» Именно так она почувствовала, как её мочевой пузырь взорвался внутри. Мощный поток мочи вырвался наружу и пропитал её трусики.

Люди ахнули, увидев, как эта бедная учительница плачет от смущения. Её джинсы потемнели настолько, что крошечные невидимые прорехи, которые были в паре мест, взорвались, и из неё хлынули ручьи. На улице образовалась лужа, образовав наводнение, которого здесь не было с 1919 года. Её трусики, словно груз, свалились с промежности, вместе с джинсами обнажила трещину на ягодицах. Она сгорбилась, краснея, в животе было ощущение, будто в нём порхают бабочки, потому что она не могла этого вынести. Пара извращенцев сняла видео на свои телефоны. В сегодняшних социальных сетях она никогда не выздоровеет. Она упала на колени и закрыла лицо. «ПОЧЕМУ!?!?»

Вернувшись в школу, директор позвонила по внутренней связи. «Учителя и ученики, пожалуйста, явитесь в аудиторию. Произойдёт быстрое собрание по важным для предстоящего танца делам.

Джек сказал: «Гарри был умным мальчиком. У него было будущее. Ты использовал его, чтобы выжить. В настоящее время? Ну, сейчас ему лучше. Но в течение многих лет вы вызывали у него депрессию из-за того выпускного дня. Он был унижен. Это было в газетах, в новостях по городскому телевидению. Представьте себе такое унижение сегодня. У всех есть камера, быстро выложите её в сеть.

Мисс Чендлер начала плакать. Медленно она увидела, как люди выходят из классов. — Пожалуйста, — умоляла она. «Я сожалею о том, что сделал с Гарри. Но-».

«Вот почему я заметил, что почти каждый день ты спешишь в в*нную. Итак, я напортачил с сантехникой, а теперь дал тебе слабительное с полным мочевым пузырём. Приготовься к унижению, дорогая».

Мисс Чандлер не могла в это поверить. У неё никогда не было надежды. Она видела, как студенты проходят мимо неё, и знала, что взорвётся в любую секунду.

Она бежала. Плакала и бежала по коридорам мимо всех. Она не знала, что делает, но была в нескольких секундах от потери. Затем она прошла мимо гостиной. ТАМ! Она увидела переносной горшок. Почему он был внутри школы? У неё не было времени думать, она просто бежала. Она открыла дверь, закрыла её, разорвала пуговицы на брюках, спустила штаны и трусики и села, расставив ноги. «ООО!» Она почувствовала облегчение. Она закрыла глаза и не видела ничего, кроме тьмы, но потом почему-то появился свет. Ей было всё равно.

Её живот и мочевой пузырь сдулись, когда потоки мочи и какашек хлынули в унитаз. Она издала стон облегчения, когда её тело свело судорогой от хорошего чувства, зная, что она только что избежала неловкого несчастного случая. Ей показалось, что она видела вспышки и слышала шёпот. Она была уверена, что это всё только в её голове, пока не открыла глаза…

Зал был соединён со зрительным залом. Между ними была съёмная стена, чтобы студенты могли легко, когда шли спектакли, выходить на сцену и в заднюю комнату, чтобы расслабиться. Но вся школа сидела в актовом зале. Студенты, учителя, вожатые, Дворник Джек, который улыбался в отместку. Стенки переносного горшка рухнули. Это был просто сценический реквизит! Не настоящий туалет. Мисс Чендлер только что пошла в в*нную, спустив штаны на глазах у всех в школе. Люди фотографировали, снимали на видео, директор выглядел взбешённым.

Мисс Чендлер, которая всё ещё шла, покраснела, её ноги дёрнулись. Она встала с сиденья, и её рубашка натянулась на промежность, прикрывая её. Её колени ушли внутрь и задрожали. Как это могло случиться?

На сцену вышли двое полицейских и надели на мисс Чендлер наручники. — Что… что ты делаешь?

— Ну, — сказал один полицейский. «Мы пришли сказать директору, что его учительницу, мисс Крингл, возможно, не будет в школе несколько дней, так как она пережила более «травматический» инцидент, чем вы. Но ты… это неприличное разоблачение. Вы нарушили закон.

— Ты пойдёшь с нами в тюрьму. Вы имеете право хранить молчание», — сказал другой офицер.

Мисс Чендлер увели со сцены в брюках до щиколоток, с красным, как у хохота, лицом, с узлом в животе, понимая, что её жизнь кончена. Её репутация мертва. Она заплакала и опустила голову. На секунду она подумала, что, может быть, она это заслужила. Гарри был не первым парнем, которого она использовала для своих эгоистичных нужд.

Дворнику Джеку позвонили на мобильный. «Эй, сын! Да, конечно, я всё ещё приду к тебе и твоей жене на твой день рождения. Эй, мне нужно кое-что сказать тебе, когда я приеду сегодня вечером. Назовём это вторым подарком».

КОНЕЦ.

** Прежде чем кто-нибудь подумает, что это слишком мрачно, мисс Чендлер и мисс Крингл основаны на учителях из моей старой средней школы, которые заставляли меня ждать в классе, и я обмочился и был унижен в течение года из-за этого. Это мой способ выразить свой гнев в письменной форме. Счастливых праздников! **

*045*2017-12-11 22:35

{{3 минуты назад, Melificentfan сказал:

Это вина дворников, что мисс Чендлер была арестована, уверена, что она поступила с Гарри неправильно, но это было много лет назад, мне так жаль её и мисс Крингл.

}}

Значит, тебе не понравился конец моей истории?

