Отчаянное утро принцессы Лили

Автор: redlaw [x] (f)

*000*2020-12-23 22:26

Это должна была быть глава воспоминаний, чтобы заполнить некоторые подробности о мире в рамках другой моей истории о рыцаре Шарлотте, которую можно найти здесь.

, но я решил заставить её проснуться утром в отчаянии и написал большую историю только для этой части дня, которую я тогда не мог решить, как закончить, поэтому я решил написать несколько ответвлений, и вскоре , я закончил с 30 страницами различных способов, которыми она могла попасть в аварию или едва выжить. Поэтому я решил вынести флешбэк в отдельную тему и дать ссылку на него из оригинала. В любом случае, это должно послужить отличной отдельной историей, в оригиналах нет ничего, что вам нужно знать, кроме некоторых основных вещей о сеттинге, которые на самом деле не сильно меняются.

Различные арки были организованы с использованием цитат, а также с заголовками, указывающими их место в истории. Отступ, который я использовал в открытом офисе, не был скопирован правильно, и я уже слишком много раз вычитывал всё это, так что это может быть неправильно. Что касается канона с другой моей историей, [Путь с платьем > Снять трусики], [Путь с брюками > Попросить о помощи] и [Путь с юбкой > Использовать мужскую комнату] определённо произошли в той или иной форме (хотя и не обязательно точно так, как рассказано), и другие истории также могло произойти (опять же не обязательно именно так, как сказано) или нет, в любом случае это будет соответствовать канону.

###

Богатое событиями утро принцессы Лили

Красные лучи утреннего солнца пробивались сквозь занавески, приглушённые тонкой тканью. Лёгкий ветерок пронёсся по ним, отбрасывая каскад теней по просторной спальне. Под окном стоял богато украшенный письменный стол, его пустота контрастировала с поцарапанной поверхностью, указывающей на интенсивное использование. У южной стены стоял большой комод с отдельно стоящим зеркалом в юго-восточном углу. Главная особенность комнаты, большая кровать с балдахином, была поставлена ??у северной стены, занимая значительную часть площади комнаты.

Фигура молодой женщины беспорядочно лежала среди простыней кровати, её нагота выдавала её беспокойные движения в ночи. Её светло-рыжие волосы небрежно лежали вокруг неё, слегка поблёскивая в свете зари. Слегка заострённые уши и полное отсутствие волос на теле служили тонкими индикаторами далёкого эльфийского происхождения — общей чертой как дворян, так и простолюдинов Флораден. Свободно лёжа в позе зародыша, она медленно переместилась, рука блуждала по направлению к её промежности, останавливаясь как раз в тот момент, когда её движения замедлялись. Она сохраняла это положение в течение нескольких минут, прежде чем внезапно выпрямить ногу и дёрнуть рукой до конца пути. Её сознание медленно собиралось, и она слегка прижалась к вульве, чувствуя, как дискомфорт проникает в её сознание. Ощущение давления в нижней части живота быстро нарастало, и она подтянула ноги к телу, извиваясь от дискомфорта.

Она перевернулась на спину, тихо постанывая, когда её мочевой пузырь сжался в ответ на толчок. Заметно выступая из её стройного тела, его тонкая округлость была свидетельством ночного усердия её почек. Это было неудобным положением, и тонкая сила натянутой кожи, сжимающей её распухший орган, вскоре уговорила её повернуться до конца, вернуться в позу эмбриона, обе руки теперь прижаты к её промежности. Несмотря на нарастающий дискомфорт, она ещё не хотела просыпаться и цеплялась за последние остатки сна, извиваясь, пытаясь найти удобное положение, чтобы расслабиться. Медленно, но верно её ёрзание замедлилось, и она начала засыпать, хотя её мочевой пузырь продолжал атаковать её сфинктер…

Принцесса Лили резко проснулась, когда на неё обрушилась волна давления. Мощная струя мочи брызнула из-под её половых губ, положение эмбриона давало ей достаточно места, чтобы по дуге пройтись по её простыням. Концентрированная жидкость немедленно испачкала её белое постельное бельё, очерчивая коническую траекторию за те мгновения, которые требовались, чтобы вернуть её руки в исходное положение и восстановить контроль. Несколько более слабых рывков увлажнили её пальцы, когда она сжала их изо всех сил. Влажность превратилась в капли, которые разлетались, когда она вылезала из постели, образуя видимые жёлтые круги, где бы они ни падали. Спрыгнув с матраса, она прыгнула в сложенные чашечкой ладони, когда приземление встряхнуло её, и она быстро пустилась в лихорадочный танец.

Ближайший туалет был совсем рядом по коридору, куда легко добраться даже тому, кто находится на грани аварии. Однако в настоящее время юная принцесса была полностью обнажена, а в залах могло разместиться любое количество охранников и слуг, занимающихся своими делами. Скандал, который возник бы в её чопорном обществе, если бы её заметили гуляющей по коридорам в раздетом состоянии, был бы разрушительным, вплоть до того, что это могло бы навсегда повредить репутации её семьи и стоить им трона. Итак, она подплыла к своему комоду, дорожка из жёлтых капель отмечала её путь. Вытащив носовой платок, она тщательно вытерла оставшуюся влагу с гладкой поверхности своих напряжённых половых губ и вытерла ручейки, которые начали стекать по её ногам, прежде чем сунуть руку обратно в ящик и схватить пару трусиков и лифчика.

По логике вещей, для неё было бы явно лучше не возиться с нижним бельём для этого короткого, срочного путешествия, но достоинство знатного человека так часто нелогично, и отказ от нижнего белья был просто не тем, что принцесса могла подумать. Балансируя левой рукой на ящиках, она осторожно присела на корточки, правой прижимая влажный носовой платок к промежности и стараясь держать бёдра вместе. Она закончила движение, упав обратно в сидячее положение, и от внезапного толчка брызги мочи попали на носовой платок. Какое-то время она сидела неподвижно, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы снова закрыть шлюзы. Когда поток прекратился, она пустила ноги в страстное движение, изгибая своё тело, сопротивляясь серии волн.

Свободной рукой она по очереди зацепила трусики вокруг каждой ноги и медленно начала поднимать их к коленям, попеременно подтягивая каждую сторону на небольшое расстояние. Достигнув коленей, Принцесса собралась с силами и присела на корточки, сунув теперь уже свободную другую руку в носовой платок у промежности, пока бурлящий шарик мочи внутри неё жаловался на движение. Успешно сопротивляясь пику давления, она затем смогла собрать достаточно контроля, чтобы раздвинуть ноги и быстро стянуть каждую сторону трусиков с бёдер, прежде чем сжать их вместе, чтобы помочь своему расстроенному сфинктеру.

Осторожно, она расслабила правую руку, оставив носовой платок там, где он был, грубо свёрнутый на промежности, свободно удерживаемый трусиками, которые были почти на месте. Когда она схватила свои трусики по бокам, готовясь натянуть их на место, на неё напал сильный спазм. Её правая нога непроизвольно приподнялась, когда она сильно подтянула трусики к бёдрам, заставляя их место и её носовой платок с силой впиваться в её половые губы. Она подпрыгивала на одной ноге, туго натянув трусики, пока волна продолжалась, её лицо исказилось в гримасе широко раскрытых глаз, когда она напряглась, отчаянно пытаясь не намочить нижнее бельё так скоро после того, как надела его.

На пике волны её переполненный мочевой пузырь выплеснул мощную струю жидкости в промокший носовой платок, полностью насытив его. Отметив, что её нижнее бельё всё ещё было заметно сухим, несмотря на внезапную потерю контроля, в перегруженном мозгу Лили медленно сформировалась идея. Вытащив промокший кусок ткани из-под трусиков, она взяла из ящика другой носовой платок и положила его на то же место, надеясь защитить свои трусики от дальнейших мелких оплошностей. Снова натянув трусики к бёдрам, она воспользовалась тем, что танкетка впилась в неё, чтобы обратить внимание на лифчик. Ловко накинув его на плечи, она неловко согнулась, переступая с ноги на ногу, и потянулась вверх по спине, чтобы неуклюже связать тянущиеся верёвки вместе.

Она вернула свободную руку к промежности как раз вовремя, чтобы серия волн ударила по её сфинктеру. Её мочеиспускательный канал пощипывало от попытки удержать её, и волны, которые набрасывались на неё, становились всё сильнее и чаще. У неё было мало времени, но ей ещё предстояло многое сделать, прежде чем она смогла добраться до облегчения. Не теряя времени, она направилась к своей гардеробной, а волны продолжали биться о её отверстие, сжимая её руку в паху, пока она медленно брела по комнате.

Внезапно на полпути её накрыла особенно сильная волна, и шок от приземления ноги вызвал мгновенную потерю контроля. Мощная струя мочи брызнула в её носовой платок, настолько мощная, что вылилось больше, чем впиталось. Разделённый поток продолжался три секунды, стекая вниз по её бёдрам и оставляя жёлтую лужу, которая впиталась в ковёр под ней. Принцесса использовала свой второй испорченный носовой платок, чтобы вытереть ноги, бросила его в лужу, как только высохла, и продолжила своё путешествие. Её трусики оставались заметно сухими, но без сменной защиты они долго не протянут.

Она, пошатываясь, наткнулась на дверь, когда добралась до места назначения, отчаянно борясь с неудобным запорным механизмом, поскольку давление снова нарастало. Замок поддался, и она упала в шкаф, наклонившись прямо к стопке носовых платков, которые она держала на полке. Когда она потянулась, давление достигло пика, и одним быстрым движением она схватила чистый кусок ткани и сунула его в своё нижнее бельё как раз в тот момент, когда из её сфинктера начала течь тонкая струйка мочи. Она сильно прижала свой новый носовой платок к своей уретре, позволив ему остановить поток, который она ещё не могла остановить. Струя, хоть и тонкая, быстро начала пропитывать её новый носовой платок, и она потянулась к куче свободной рукой, продолжая мочиться.

Схватив другой носовой платок, она поднесла его к промежности, где её нынешний носовой платок всё ещё поглощал её аварию. Поскольку слабый поток не ослабевал, она немного сдвинула свои трусики вниз, чтобы они не промокли, пока пыталась остановить поток. На краях её нынешнего носового платка начали образовываться капли, поэтому она ловко сунула новый на место, а мокрый сняла, уронив его на пол. Поток медленно начал ослабевать, пока она готовила ещё один носовой платок, и к тому времени, когда ей нужно было снова заменить его, её подтекание замедлилось до едва заметной струйки. К сожалению, это незначительное происшествие не помогло уменьшить давление — скорее, сокращения её мочевого пузыря участились, поскольку он пытался продолжить испытанное облегчение. Всё ещё слегка всхлипывая, она снова натянула трусики, чтобы удержать на месте медленно заполняющийся носовой платок, и огляделась в поисках, что бы надеть.

К счастью для прохудившейся принцессы, тугие корсеты и замысловатые кружева не были обычным явлением в одежде знатных флораден, так что она могла свободно выбирать варианты, совместимые с её спешкой и вздувшимся мочевым пузырём. Опять же, логика подсказывает, что девушка просто выбирает первое, что увидит, и надевает наугад, чтобы быстро добраться до в*нной, но, как и прежде, достоинство знатного требует, чтобы всегда видели, что кто-то одет должным образом. полный и подходящий ансамбль, без учёта необходимости. Она скривилась, когда подумала, всё ещё не в силах остановить капающую каплю, и потянулась за одной из своих белых блузок, которые подходили почти ко всему, что у неё было. Когда она пожала плечами, волна давления заставила одну руку сильно прижаться к её промежности, не давая ручейку снова превратиться в поток, но оставляя её неуклюже застёгивать блузку одной рукой, пока она пыталась сфокусировать своё кружение. мысли остановились на том или ином наряде.

Закончив со своей блузкой, она потянулась за другим носовым платком, чтобы заменить тот, который медленно пропитывал её промежность, и снова ловко сменила их, оставив старый на полу с другими, которые начали пачкать ковёр, где они сидели. Оставив обе руки на месте с носовым платком, она начала маршировать на месте, закончив выбирать подходящую одежду, её капающая авария замедлилась до полной остановки, пока она думала. Ей было доступно три основных варианта:

— она ??могла бы надеть платье, которое было бы достаточно легко надеть и снять достаточно, чтобы справить нужду, но она не смогла бы продолжать носить носовые платки в коридоре из-за боязни, что кто-то увидит, как кто-то упадёт, и кто-нибудь подумает, что она обычно страдала недержанием мочи (худший результат, даже чем очевидная авария). Если она хочет, чтобы её трусики оставались сухими, ей придётся полностью довериться своему сфинктеру, но любые несчастные случаи будут хорошо скрыты под длинной юбкой.

— она ??могла бы носить короткую юбку с колготками, которые было бы неудобно надевать, но довольно легко снять достаточно, чтобы справить нужду, и это показывало бы несчастные случаи немного более заметно, чем платье, но это позволяло бы ей продолжать носить её носовые платки, не рискуя их выпадения. Тем не менее, мода Floradene предполагала, что юбки нужно носить с пиджаком, а Лили не носила его уже много лет и не знала, куда положила свой последний, так что ей нужно было потратить время, пытаясь его найти.

— она ??могла бы носить брюки, которые было бы трудно надевать и снимать и которые давили бы на мочевой пузырь, но позволяли бы ей продолжать использовать носовые платки для впитывания лишней мочи. Любые несчастные случаи будут легко видны, когда они впитаются в плотную ткань.

