Отчаянное утро принцессы Лили

Автор: redlaw [x] (f)

*000*2020-12-23 22:26

Платье Маршрут

{{:

Цитировать

Приняв решение, Лили открыла шкаф прямо перед собой, выбрав белое платье с голубой отделкой. Положив платье на низкую скамейку в центре комнаты, она осторожно подошла к низкому ящику и нагнулась, чтобы вытащить его. Волна давления возникла в ответ на её перемещение веса, заставив её капать в носовой платок, когда она приблизилась к полу. Упав на пятку, она прижалась к ней, а волна продолжилась, медленно останавливая утечку. Убедившись, что всё под контролем, она начала выбирать из ящика белые вязаные кружевные носки до колен, но в последний момент передумала и закрыла ящик с пустыми руками. Осторожно поднявшись, она повернулась к полке с обувью, достала пару чёрных туфель на плоской подошве с пряжкой и ремешком и бросила их на пол рядом с тем местом, где собиралась сесть.

Взяв из кучи у двери запасной носовой платок, она села рядом с платьем, осторожно пригнувшись из-за протестов мочевого пузыря. Она тут же скрестила ноги, чувствуя, как моча выплёскивается на её изо всех сил выход, когда она усаживалась на сиденье. Взяв свой первый ботинок, она медленно наклонилась вперёд, струйка стекала по промокшему носовому платку, когда её набухший орган сжался. Напрягшись, она потянулась к своей ноге, надевая лодочку, продолжая немного мочиться, возясь с застёжкой. Когда она откинулась назад, давление ослабло, и её струйка замедлилась до нуля.

Она распрямила ноги, приподнялась, чтобы переместить под себя только что обутую ногу, затем опустилась на пятку и слегка приземлилась на неё. Её мочевой пузырь снова вздулся, когда она наклонилась, но сфинктер, поддерживаемый пяткой, устоял, и она без происшествий подняла с пола второй ботинок. Она снова переместилась, сдвинув пятку с промежности и вернув ногу на пол, не уверенная, что сможет удержать равновесие, сосредоточившись на застёгивании оставшихся туфель.

Глубоко вздохнув, она осторожно наклонилась вперёд, выставив обувь перед собой. И снова давление подскочило, когда она согнулась, и, не имея ничего, что могло бы помочь, её сфинктер поддался давлению, и принцесса начала с силой мочиться в свой уже промокший носовой платок. Чувствуя, как тепло быстро распространяется вокруг её промежности, она протянула руку к ягодицам, оттянув щёку в сторону, чтобы схватиться за сфинктер сзади. Когда утечка снова превратилась в струйку, она неуклюже застегнула ботинок, остро осознавая, что её промокший носовой платок был близок к тому, чтобы выйти из строя.

Она в спешке выпрямилась, всё ещё слегка писая, и посмотрела на свою промежность. На уголках платка образовались капельки, а на трусиках виднелось небольшое мокрое пятнышко. Кожаная подушка была покрыта влажными полосами там, где носовой платок соприкасался с ней, когда она наклонялась. Принцесса стянула трусики в сторону, извлекая испорченную ткань, предпочитая, чтобы её лёгкая морось брызгала на подушки по дуге, а не намокала нижнее бельё ещё больше. Она сильно прижала другой носовой платок к источнику брызг, позволяя ему впитать остатки замедляющегося потока, и зафиксировала его положение, вернув трусики в их нормальное состояние.

Поднявшись с промокшего сиденья, она обратила внимание на лежавшее рядом платье. Она бессознательно наклонилась, возясь с вешалкой, поочерёдно поднимая каждое колено к туловищу, пока распутывала ткань. Внезапное сокращение вызвало мурашки по её позвоночнику, и короткая струйка золотистой мочи брызнула из её промежности, впитавшись в носовой платок, который она недавно заменила. Волны давления продолжали атаковать её, пока она натягивала платье через голову, и несколько коротких струй попали в её носовой платок, пока она спускала юбку к талии.

Она просунула руки в отверстия для рук, пока подол спускался до пола, затем быстро собрала юбку перед собой, чтобы можно было просунуть руку под неё и прижаться прямо к влажному нижнему белью. Когда она направилась к двери, её охватила сильная судорога, она упала на колени от боли, когда поток с шумом хлынул ей в носовой платок, расширив мокрое пятно в её трусиках и выдавив его вбок, стекая по её бёдрам, образуя лужи на ногах. ковёр. Благодаря тому, что большая часть струи брызнула вбок, мокрое пятно осталось небольшим, и она быстро сняла мокрый носовой платок, чтобы защитить трусики от дальнейшего впитывания.

В этот момент её панический разум изрыгнул глупую мысль, что её запятнанное суждение не могло не найти гениальности: её трусики уже были влажными, но в комоде у неё были другие подходящие пары. Что, если вместо того, чтобы пытаться удержать эту пару, она бросит их сейчас, прежде чем они получат необратимые повреждения, и наденет другую пару, когда она собиралась покинуть свою комнату? Она сможет почти без риска протекать, продолжая готовиться, поскольку её платье не будет мешать, а ковёр уже нуждается в замене из-за пятен.

В этот момент можно было бы простить сомнение в значении высокородного достоинства или в здравом уме девушки, если бы сохранить пару трусиков было важнее, чем не мочиться по всей её спальне, но традиции довольно известны своей непреклонностью и непоколебимостью. Её Утечка не совсем благословлена ??перевесом времени или спокойствием ума, необходимым для обдумывания вещей. Дай бедняжке отдохнуть.

Убеждённая в своей гениальности, Лили, не теряя времени, сбросила трусики на пол, неуклюже вылезла из них своими громоздкими туфлями и отшвырнула их в угол, чтобы потом спасти. Взяв последний носовой платок из стопки, она вытерла промежность и бёдра, вытирая капли и ручейки. Когда ткань прошла между её половыми губами, неожиданный шок удовольствия прокатился по её телу, заставив её задохнуться, когда её мочевой пузырь задрожал в ответ и разделил своё золотое возбуждение с квадратом материи.

С обновлённой уверенностью, подкрепившей силу её сфинктера, Лили, деревянно переваливаясь, побрела обратно в свою комнату, думая, что выглядит элегантно, но на самом деле явно пытаясь притвориться, что ей не нужно сжимать ноги вместе. Взглянув в зеркало, она вздрогнула, увидев состояние своих светлых волос клубничного цвета: дико торчали вихры, а нечёсаная грива больше походила на птичье гнездо, чем на причёску. Подняв гребешок с крючка у зеркала, она поспешно начала атаковать спутавшуюся массу, предпочитая дёргать любые колтуны, а не медленно их расчёсывать. Любой ущерб можно было исправить позже с помощью магии; прямо сейчас, размышляла она, всё, что ей нужно, это туалет.

При этой мысли её мочевой пузырь яростно сжался, заставив её присесть на корточки, пока она продолжала пытаться укротить свои волосы. Давление усилилось, когда она потянула узел, и когда её гребень освободился, рука блуждала к её промежности, останавливаясь, чтобы не прижать ткань платья к её вульве. Её мочевой пузырь вздулся, давление достигло большего пика, чем когда-либо прежде, и пенящаяся струя забулькала мимо её измученного сфинктера, совершив короткую дугу и расплескавшись по ковру на уровне пальцев ног.

Лили отпустила расчёску, когда громкое шипение наполнило комнату, обе руки упали на живот, прежде чем она вспомнила, что не может позволить своему платью коснуться ручья. Она решила прижать обе руки к коленям, сжав их в кулаки, пытаясь закрыть шлюзы, по счастливой случайности приподняв подол своего платья от растущей лужи. Примерно через пять секунд, когда она напрягла каждый мускул, который она ещё могла контролировать, поток начал останавливаться, последние несколько ручейков превратились в ручейки, которые стекали по её бёдрам.

Свернув платье в кучу, Лили оглядела обширные повреждения: между её ног образовалась большая лужа, рябая, когда с её половых губ стекала лишняя влага; сила потока оттеснила ворс ковра, оставив посреди лужи борозду с приподнятой каймой; и глубокое золотое пятно выползло наружу, когда лужа медленно впиталась в ткань. Какой бы большой и унизительной ни была её авария, это всё же была лишь крошечная часть того потопа, который юная королевская особа жаждала излить на свой фарфоровый трон. К её огорчению, внезапный отток жидкости из её мочевого пузыря не принёс облегчения, вместо этого вызвал фурор сокращений мочевого пузыря, когда он заставил её добавить в лужу. Лили держала юбку над мокрой промежностью, достала из комода носовой платок и вытерла его, как будто только что справляла нужду и собиралась заняться своими делами. Короткая струйка из её сфинктера быстро развеяла все представления о том, что она могла быть где-то рядом.

Вытащив из растёкшейся лужи расчёску, девушка вытерла её платком и продолжила распутывать свои колтуны, с отвращением отмечая, что затянувшаяся сырость служит отличной смазкой. Волны давления продолжали атаковать её, и она неуклюже расхаживала, пока чистила, старательно избегая жёлтой области, пока её мокрые насосы разносили мочу по комнате. Судороги достигли пика, когда она подошла к своему столу, и принцесса почувствовала необходимость прижать что-нибудь к себе, когда её хватка ослабла.

Подняв платье, она уже собиралась засунуть руку себе в промежность, что замедлило бы её чистку, когда ей пришла в голову ещё одна идея. Она, спотыкаясь, подошла к углу стола, прижавшись к нему промежностью, и слегка изогнулась, чтобы спрятать край между половыми губами. Когда давление снова достигло пика, она прижалась к дереву, тонкая струйка мочи всё ещё умудрялась выплёскиваться и растекаться по поверхности. Она продолжала чистить щёткой, и утечка вскоре сошла на нет. Оставив стол, чтобы капать, она вернулась к своему зеркалу с великолепными распущенными локонами и, довольная, повесила расчёску.

Когда она, шатаясь, подошла к комоду, в её перегруженный разум протиснулась давно назревшая мысль: «Разве разумно с моей стороны надеть ещё одну пару трусиков, которые я только испорчу? Действительно ли определённо испорченная пара трусиков более достойна, чем отсутствие трусиков и никаких видимых признаков аварии?»

Dress Route > Удалить трусики

{{:

Цитировать

«Ох, мне так нужно пописить, я не могу тратить время на трусики, которые я обязательно испорчу», — решила Лили, брызнув струёй мочи на бедро, как непреднамеренную пунктуацию своего ответа. Ручей попал в её ботинок, когда она ковыляла к двери, ведущей в коридор. Когда она потянулась, чтобы открыть его, её испугала серия ударов, заставив её вздрогнуть, когда она, споткнувшись, откинулась назад и приняла стойку со скрещёнными ногами, намочив стельки своих туфель своим капающим удивлением.

— Ваше Высочество, можно войти? Был замечен убийца, взбирающийся по стене крепости, и я должен держать вас в поле зрения, пока угроза не минует. — прозаично сообщил голос из-за двери.

— А, сир Тамара, я… ??э-э… — Лили оглянулась на большую жёлтую лужу перед зеркалом, —… я… я была… э-э… просто уходила. Приоткрыв дверь, она ворвалась внутрь. Струйка продолжала течь по её бедру, пока она стояла перед охранником, приветствуя её, сжав ноги вместе.

Это была катастрофа. Она не могла позволить рыцарю понять, как сильно ей нужно было пописить — простое упоминание о таких личных потребностях в вежливой компании было общественным самоубийством, а причудливые эвфемизмы, такие как «напудрить нос» и тому подобные, не имели достаточного веса, чтобы выразить крайнюю необходимость во время разговора. кризисный сценарий. Принцессе ничего не оставалось, кроме как безропотно сопровождать охрану и надеяться, что убийцу удастся поймать до того, как она попадёт в аварию или кто-нибудь заметит её раздетое. Попав в ловушку протокола, принцесса цеплялась за единственную едва сформировавшуюся идею, крутившуюся у неё в голове: «Я была… э… как раз шла в цветочный сад… ухаживать за лилиями. Вы не могли бы меня сопровождать? Принцесса нервно лгала, скрестив ноги и слегка согнувшись, когда на неё навалилось давление.

«Конечно — сад так же безопасен, как и любая гостиная, и так закрытая», — с энтузиазмом ответил рыцарь.

— П-пожалуйста, ведите. — предложила Лили, надеясь, что отставание сделает её отчаяние менее заметным. Охранник двинулся вперёд, шагая по коридору, а Принцесса, спотыкаясь, шла позади, капая каплями на узорчатый ковёр. — Ваше Высочество, вы нездоровы? — спросил воин, заметив, насколько отстала молодая женщина. «Н-нет, сир Тамара, я— э-э-э-устала», — запинаясь, ответила Лили, преувеличенно шаркая ногами, когда нашла конец своей фразы. «Понятно», ответила Тамара, замедляясь, чтобы соответствовать спотыкающемуся шагу своего подопечного.

Спальня принцессы выходила окнами на цветочный сад, и путь до сада был недолгим, но одно большое препятствие мешало хитроумному плану девушки: лестничная клетка. Только один лестничный пролёт отделял этаж Лили от земли, но девушка изо всех сил пыталась ходить, не говоря уже о том, чтобы подниматься по лестнице в разумном темпе под присмотром охранника. Озабоченная тем, как подняться по лестнице с достоинством, принцесса была ошеломлена внезапным болезненным спазмом. Обжигающая струя мочи с шипением вырвалась из её дырки, выстрелила между её прижатыми бёдрами и расплескалась по земле. Девушка задохнулась, присев на корточки, пытаясь подавить фонтан, прежде чем рыцарь понял, что происходит, и начала образовываться лужа, когда поток медленно взял под контроль. — Кто-нибудь там? — крикнул охранник, поворачиваясь к робкому источнику шипения.

«Ип! Н— нет, я просто… э… уронила… что-то, — импровизировала Лили, пока травила травку, объясняя, почему она оказалась на полу. Она сделала вид, что потянулась и посмотрела, не двигаясь, пока её лужица под платьем не увеличилась. «Нашёл!» — крикнула она, когда поток замедлился до тонкой струйки, ручейки сбегали по её ногам, пока она поднималась, тщательно скрывая несчастный случай своим платьем, пока охранник не обернулся.

Совершенно позабыв о лестнице, княжна продолжала невнимательно ковылять, медленно оттесняя только что прерванную течь, всё ещё тянувшуюся к её воротам, пока, попробовав поставить ногу на разреженный воздух, не упала с полфута на ступеньку. Согнувшись пополам, когда горячая моча потекла обратно по её уретре, она напрягла каждый мускул, когда огненная жидкость напряглась в её последнем барьере. «Принцесса? Почему ты остановился? — спросила Тамара, сбитая с толку и обеспокоенная поведением своей подопечной. — А… я… не увидел ступенек и чуть не упал. От шока у меня закружилась голова. Я… я всё ещё… немного сонный. — ответила девушка, продолжая плести свою паутину обмана. «Пожалуйста, будьте осторожны, Ваше Высочество. Я не хочу брать на себя вину за то, что ты разбил голову о лестницу. Охранник пошутил.

Одну за другой принцесса медленно поднималась по лестнице, останавливаясь на площадке, где лестничный пролёт незаметно поворачивался вспять. Брызги мочи, которые больше нельзя было отрицать, стекали по её ногам, когда она, пошатываясь, спустилась с предыдущего шага, и скапливались под ней, когда она наклонялась вперёд, отворачиваясь от своего охранника и притворяясь, что изучает искусство на стене, пока она тянула. задрал перёд платья и засунул руку в складки половых губ. Моча текла сквозь её пальцы, замедляясь до струйки, пока она массировала сфинктер. Она позволила своему платью упасть и продолжила спускаться по лестнице, форсируя каждую ступеньку, пока не достигла земли, где на мгновение остановилась, чтобы вытереть руку о ближайшую занавеску и собрать остатки своего контроля.

Лёгкий ветерок щекотал голую промежность принцессы, когда они приближались к саду. Капли разлетались по ветру, когда её платье колыхалось, лёгкий туман дул на мягкую ткань, незаметно увлажняя её. Задняя часть её юбки поднялась позади неё, угрожая показать миру её голый зад, поскольку передняя часть плотно прижималась к её ногам. Мочевой пузырь сжался от этого ощущения, и Лили почувствовала, как столб жидкости стекает к её напряжённому сфинктеру. Она торопливо распутала развевающуюся юбку, освобождая путь для неизбежной утечки. Ветер начал перерастать в порывы, и, когда она сдёрнула ткань, она двинулась навстречу ветру, струя дула назад, брызгая в воздух, не задев только её платье, потому что оно было унесено горизонтально, а её обнажённые ягодицы выпячивались в воздухе. отчаяния, были выставлены напоказ в пустой прихожей.

Ветер прекратился, и её платье упало, нежно касаясь её ягодиц, предупредив её о возможной неисправности гардероба. Её руки метнулись назад, когда она в панике огляделась вокруг себя, слегка остановившись на пустоте коридора. Сад был прямо впереди, и принцесса дрожала в предвкушении ожидавшего её облегчения.

Она думала так: если она откажется от идеи нормально ходить в туалет, любой другой способ облегчить себя в помещении в конечном итоге станет явно приписываемым ей. До сих пор ей везло, что залы были почти пусты, и она смогла оставить дырявый след незамеченной; если она продолжит бродить по коридорам, её обнаружат ещё до того, как она создаст вмятину в океане внутри неё, а если она просто остановится и выпустит всё наружу, лужа быстро расширится за пределы её платья, и снова, она будет обнаружена. С другой стороны, пока почва уже была влажной, она могла сколько угодно мочиться в саду, и никто не мог сказать, что она сделала. Таким образом, всё, что ей нужно было делать, это поливать свои лилии как обычно, а затем, пока она старалась двигаться достаточно медленно, чтобы её не услышали, она могла притворяться, что пропалывает грядку с лилиями, в то время как вместо этого она пропалывала тайно, скрывая свой поток под платьем.

Сад представлял собой большой четырёхугольник посреди замка, с травянистой лужайкой, покрывающей большую часть территории, и декоративными растениями, разбросанными повсюду. Большая площадь была отведена участкам с яркими цветами, и именно на одном из этих участков Лили выращивала лилии самых разных форм и цветов. В одном углу четырёхугольника стоял кран с большим тазом, и Лили планировала наполнить таз водой и использовать свою магию, чтобы налить её на лилии, поливая их гораздо быстрее, чем из лейки или шланга.

Когда пара вышла в сад, мочевой пузырь принцессы, зная, что это близко к облегчению, начал болезненно сокращаться. Она, пошатываясь, направилась прямо к раковине, поворачивая кран, пытаясь продержаться ещё немного. Прохладная вода шумно журчала, плескаясь о камень, заставляя мочевой пузырь девушки работать быстрее. Она бесцельно расхаживала взад-вперёд, ожидая, пока тазик наполнится, делая вид, что притворяется, что изучает растения, и сгибалась пополам, надеясь, что капельки, вытекающие из её уретры, останутся достаточно маленькими, чтобы спрятаться в траве, пока она двигалась.

Бассейн начал переполняться, в то время как принцесса притворялась очарованной гусеницей, втайне не в силах подавить поток, который собирался под ней. Она поковыляла обратно к тазу, когда утечка замедлилась, поспешно оставив за собой видимую лужу. Одним жестом вода вырвалась из чаши, и, когда она махнула рукой в ??сторону своей кувшинки, масса взмыла в небо, взлетев высоко над цветами и взмыв над стенами замка. «Хе-хе-хе, ой!» — воскликнула она, скрывая разочарование от того, что ей нужно снова наполнить таз. Каждый пользователь магии быстро понимает, что его магия становится более мощной по мере наполнения мочевого пузыря, но девушка никогда не ожидала, что её крайнее отчаяние может привести к таким разительным переменам. Она отложила это знание на потом, легко осознавая, какое большое значение оно может иметь в будущем.

Бассейн снова начал наполняться, и на этот раз Лили присела рядом с ним, пристально глядя на поднимающуюся поверхность, и сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы удержаться в последние несколько мгновений. Когда вода снова приблизилась к вершине камня, она встала, готовясь снова использовать свою магию. Внезапно из её промежности вырвалась группа струй, выгнувшись по дуге вперёд, забрызгав её юбку примерно на уровне колен и очертив жёлтую параболу на материале, когда капли разлетелись по полу. В панике она отдёрнула перёд платья, и брызги продолжали брызгать в раковину перед ней, скрытую от глаз охранника, стоящего позади неё, остальной тканью. Когда вода перелилась через край, она отпустила своё платье, позволив чистой воде смыть золотую краску, и простонала: «О нет, моё платье! У меня на нём вода!» нечестно.

Снова жестикулируя, на этот раз более осторожно, она магическим образом превратила воду в поток над участком с лилиями и опустила руки, в результате чего вода рассыпалась на капли и дождём упала на цветы. В ожидании облегчения её мочевой пузырь начал с силой сжиматься, и моча снова заполнила её сфинктер, на этот раз с ощущением завершённости – если она начала приходить, она не остановится, пока она не опорожнится. Она торопливо зашаркала к ближайшему сараю, схватив со стола совок и стоявшую у стены мотыгу, когда первые струи её последнего релиза вырвались наружу, хаотично брызгая под её платьем. Удерживая бёдра вместе, она могла направлять морось прямо на траву, даже когда двигалась, и поэтому она ковыляла к своим лилиям, двигая только коленями, надеясь, что не выглядит слишком неестественно. За ней был отчётливо виден сверкающий след, но охранник ничего не заметил, пока она обыскивала близлежащие кусты в поисках угроз.

Достигнув влажного цветочного участка, принцесса, наконец, начала расслабляться, моросящий дождь превратился в ручей, когда она начала возделывать землю. Хотя ей хотелось просто присесть на корточки и отпустить ситуацию, ей нужно было быть осторожным, чтобы не вызвать ненужного пристального внимания, чтобы её уловка не была раскрыта. Ей нужно было быть осторожным, чтобы продолжать двигаться, равномерно мочиться по всей площади, чтобы никакие области не становились заметно более влажными, чем их окружение, когда она проходила над ними. Начать с мотыги, как обычно, также было важной частью этого неправильного направления, и поэтому она стояла, справляясь, когда возделывала землю, пропуская только медленный поток, опасаясь, что её высота сделает брызги слышимыми.

Она начала с широко расставленных ног, позволяя мороси собираться и падать на землю, но слабость её потока означала, что он был подвержен изменяющейся геометрии её сфинктера, и пока она возделывала землю, она чувствовала, как поток вращается. , брызгая поочерёдно на каждую ногу и непредсказуемо брызгая в промежутках. Обеспокоенная тем, что блуждающий поток может поймать её платье, когда оно развевается на лёгком ветру, она перешла на позицию со скрещёнными ногами, позволяя жидкости брызнуть в ложбинку, образовавшуюся между её бёдрами. Поверхностное натяжение заставляло воду стекать по её ногам, заливая туфли и стекая с её икр разбросанными ручейками.

Струйка, которую она позволила себе, не приносила такого облегчения, как она надеялась, и её поясница продолжала болеть от давления, поскольку она постоянно боролась с расширением своего потока. Когда она на мгновение потеряла концентрацию, её поток превратился в поток, шипя между её бёдер и громко разбрызгиваясь на землю. «Кто-нибудь там? Ваше Высочество, подойдите ко мне поближе! Сир Тамара крикнула на внезапный звук и бросилась к своему подопечному, а принцесса прислонилась к своей мотыге, пытаясь сдержаться.

Пара остановилась на несколько мгновений, Тамара искала угрозы, а Лили продолжала плакать на месте. Её поток колебался, её мочевой пузырь судорожно вырывался рывками, когда девушка извивалась. Медленно охранник расслабился, возвращаясь к тропинке, но держась ближе, чем прежде. Принцесса повернулась, продолжая рыхлить, складывая оставленную ею приметную лужу в грязи лезвием инструмента, прежде чем её заметили.

Девушке потребовалось несколько минут, чтобы помочиться вверх и вниз по своему участку с лилиями, рыхляя на ходу, и наконец пришло время ей сесть на корточки и прополоть. Небрежно отбросив мотыгу, она с жадностью опустилась на землю, расставив ноги под платьем и позволив фонтану брызнуть в грязь. Ей всё ещё приходилось сдерживаться довольно много, но, наконец, она мочилась достаточно сильно, чтобы почувствовать облегчение. Несколько мгновений она оставалась неподвижной, позволяя ощущениям наполнить её, её зрение затуманилось, когда её тело начало расслабляться, а её сознание угасало.

Она вернулась к реальности, когда почувствовала, как её фонтан заработал, и попыталась восстановить контроль, а её охранник начал оглядываться в поисках источника шипения. Охранник двинулся к ближайшим кустам, а Принцесса шла по краю тропы, выискивая зелёные ростки, чтобы срывать их, когда она справляла нужду. Лили подпрыгивала на каблуках вверх и вниз, когда она приседала и шла боком, позволяя своей струе покрывать большую площадь, когда она распылялась вверх и вниз. Случайные капли падали на каменную дорожку, когда она двигалась, заметные золотые гроздья сидели на влажных плитах, но девочке было всё равно, и они остались незамеченными, пока она продолжала мочиться.

Пять минут размеренного мочеиспускания всё ещё едва сдерживали бушующий океан внутри неё, и бедная принцесса медленно теряла уверенность в своей способности держать поток под контролем. Её сфинктер горел от усилия оставаться полузакрытым, а вульва жалила, раздражённая постоянной влажностью. Её поток начал брызгать, посылая в почву серию громких струй, которые угрожали предупредить женщину, стоящую поблизости. Когда поток Лили начал набирать силу, охранница подняла голову, явно реагируя на телепатическое сообщение, которое ей только что отправили. — Убийцу только что поймали, когда он прятался в в*нной возле ваших комнат; Мне приказано помочь с арестом. Пожалуйста, извините меня, Ваше Высочество. — сообщил охранник, немедленно умчавшись туда, откуда они пришли.

Когда охранник убежал, оставив принцессу одну, Лили впервые за это утро позволила себе полностью расслабиться, приподняв переднюю часть платья, когда перед ней вырвался поток, углубляясь более чем на метр в землю. Она продолжала мочиться в полную силу в течение нескольких минут, наблюдая, как её поток прорыл борозду в почве, прежде чем вылиться из неё и образовать поток, который бежал обратно к ней, смывая грязь и органические остатки на камни тропы.

Клумба не была особо закрытым пространством, и любой проходящий мимо мог бы ясно видеть, что происходит, но принцесса в этот момент была слишком эйфорична, чтобы это осознавать, и только удача спасла её от унижения. Её ручей в конце концов начал ослабевать, и следы её оплошности быстро испарились, и их стало трудно заметить на фоне остальной влажной почвы, хотя остатки её ручья продолжали вытекать. Она сделала несколько последних рывков, плюхнувшись в грязь, наконец завершив своё облегчение. Поднявшись, она поправила уже испачканную юбку, стараясь не прижимать её к всё ещё мокрой промежности. Когда она направилась к своей комнате, к ней подбежала старшая горничная с криками «Ваше Высочество, Ваше Высочество!», и девушка приготовилась объяснять, почему ковёр был залит мочой…

}}

Dress Route > Не снимать трусики

{{:

Цитировать

«Нет, трусики — это абсолютная необходимость для такой респектабельной женщины, как я, я не могу без них, несмотря ни на что!» Лили решила, струйка мочи брызнула ей на бедро, сразу же поставив под сомнение мудрость её решения. Она полезла в комод и достала ещё одну пару белых трусиков, на этот раз выбрав пару с голубым бантом, гармонирующим с отделкой её платья. Схватив ещё один носовой платок, она, шатаясь, подошла к своей кровати, подняв платье выше талии и собираясь сесть.

Принцесса медленно опустилась на кровать, позволяя влаге с промежности и ног впитаться в уже испачканные простыни. Она осторожно наклонилась вперёд, поморщившись, когда её лобковая кость впилась в набухший мочевой пузырь. Когда орган сжался, и она начала бесконтрольно мочиться в свои простыни, она бросила осторожность на ветер и рванулась вперёд, возясь со своими трусиками, пытаясь зацепить их за ноги и как можно быстрее снять их с туфель-лодочек. Она продолжала свою аварию, даже выпрямляясь, тонкая струйка теперь устремлялась на небольшое расстояние вперёд, смачивая простыни у края матраса.

Лили взяла носовой платок, лежавший рядом с ней, и приподнялась над кроватью, вытирая мокрый зад и бёдра, хотя струйка продолжала стекать на простыни. Наконец, она сунула носовой платок в свою дырочку, позволив ему впитать золотые брызги, и встала полностью, немедленно подпрыгивая вверх и вниз и шевеля коленями, пытаясь остановить утечку. Не теряя времени, она поковыляла к двери, несмотря на то, что течь продолжалась, готовая уйти, как только она сможет подтянуть трусики. Утечка замедлилась, когда она прижалась к нему, но что бы она ни делала, она не останавливалась.

Когда она почувствовала, как глубоко внутри неё нарастает ещё одна схватка, она завизжала: «Ааа, нет, я не могу сдержаться! Я попаду в аварию!» про себя, и бросила все попытки держать трусики сухими, бросила носовой платок и быстро натянула их. Её струя тут же брызнула сквозь ткань, когда она туго натянула её на лобок, и самостоятельная клинья почти не помогла замедлить струйку. Она, пошатываясь, вышла в пустой коридор, всё ещё держа юбку в руках, и ручей, вытекавший из её тугих трусиков, на мгновение был виден, когда она позволила юбке упасть. Она немедленно повернулась к туалету, даже не заботясь о том, что кто-то мог увидеть, её однонаправленный разум полностью сосредоточился на фарфоровом троне.

Строительное сжатие, вынудившее её выйти в коридор, наконец прокатилось по её телу. Она споткнулась от этого ощущения, чувствуя, как её поток превращается в шипящий источник. Она бездумно ткнула рукой в ??горящую промежность, и каскад мочи тут же хлынул на её юбку, сделав её прозрачной до самого края, в тот момент, когда ей понадобилось отпустить. Она подобрала юбку до талии на бегу, зацепила большими пальцами трусики, завернув за угол, и тут же сдёрнула их на полпути вниз по бёдрам, чтобы обнажить голую промежность, забыв дождаться, пока она войдёт в в*нную.

Дверь в в*нную распахнулась, когда она врезалась в неё, звук громко эхом разнёсся по коридору. Принцесса вслепую ковыляла к туалету, её полный поток устремлялся немного вперёд, когда её трусики начали сползать с её ног. Когда её нижнее бельё достигло щиколоток, она споткнулась, упала на закрытую крышку и заплакала. Моча разлилась по горизонтали, пока её поток омывал поверхность, брызгая на её платье и растекаясь по кафельному полу.

Поспешно выпрямившись, её моча выплеснулась в лужу на полу, когда она возилась с крышкой в ??вертикальном положении. Не удосужившись повернуться, она нырнула вперёд на сиденье, её платье зацепилось за ободок и натянулось на промежности, пока она продолжала справлять нужду. Сидя на открытой миске, она не заботилась о том, что её платье всё ещё мешает, и, наконец, расслабилась на фарфоре, прислонив голову к резервуару, когда облегчение затуманило её разум.

По мере того как моча продолжала с грохотом течь через её пропитанное платье в унитаз, измученная принцесса начала засыпать, продолжая мочиться в полную силу, даже когда она погрузилась в глубокий сон…

}}

}}

Маршрут брюк

{{:

Цитировать

Приняв решение, Лили направилась к ящику с брюками и достала пару светло-коричневых леггинсов, предназначенных для экскурсий. Отнеся их вместе с запасным носовым платком к низкому месту для сидения в центре комнаты, она осторожно опустилась на угол мягкой поверхности. Когда она неуклюже пыталась поправить штаны одной рукой, она рассеянно тёрлась промежностью о край, вызывая лёгкое возбуждение, которое помогало ослабить чувство давления, даже если оно не помогало с удержанием. Успешно сориентировав леггинсы, она глубоко вздохнула и убрала оставшуюся руку с промежности, чтобы помочь себе просунуть ноги в правые отверстия для ног. Её моча хлынула наружу, когда её рука разжалась, брызнув на ткань носового платка, пока она возилась со своими брюками. Она быстро просунула ноги в отверстия и тут же скрестила ноги, вращая ими брюки, останавливая поток.

Её мочевой пузырь продолжал использовать в своих интересах её состояние пониженной бдительности, пока она медленно спускала брюки вверх по ногам, посылая волну за волной давления, врезающегося в её жалящий сфинктер. Когда нападение на её уретру достигло апогея, она была вынуждена на мгновение забыть о штанах, пока пыталась сохранить свои трусики сухими. Серия сильных спазмов захлестнула её, и со стаккато слышимого шипения она яростно впрыснула серию струй в ткань своего промокшего носового платка. Быстро соображая, в промежутке между двумя волнами она быстро сменила свои носовые платки, тут же брызнув на замену длинной золотой струёй, прежде чем ей удалось восстановить контроль. Когда последняя струя утихла, наступило относительное спокойствие, и на короткое время Лили почувствовала, что давление менее настойчиво, хотя и не менее болезненно.

Юная принцесса быстро воспользовалась моментом, подтянув брюки до ягодиц, а затем встала, чтобы медленно протянуть узкий пояс через ягодицы. Она застегнула две нижние пуговицы на своей ширинке, оставив последнюю до тех пор, пока ей не пришлось выходить на публику, и подплясала к паре слипонов, в которые она надела, расклёшенные концы её брюк, естественно, ниспадали на голенище. обуви. Даже без последней пуговицы было видно тесноту её брюк: диапазон её движений заметно сократился, ткань брюк сопротивлялась каждому движению её задорного танца, а пояс уже давил на припухший комок, слегка выступавший из неё. живот.

Когда она надела свой последний ботинок, внезапная струя в носовой платок возвестила об окончании её короткой передышки. Принцесса в шоке согнулась, схватившись за промежность, а серия более слабых струй продолжала вырываться из её уретры. Она не могла совершить ту же покупку, что и в раздетом виде, и серия струй, падающих на её промокший носовой платок, продолжалась, перенасыщая квадрат ткани и посылая капли по её ногам. В панике она засунула руку в трусики, едва протиснув её за пояс узких брюк, и упёрлась пальцами в уставший сфинктер, нажимая изо всех сил. Последняя струя мочи выплеснулась ей на ладонь, изменённая с первоначального курса из-за новой блокировки, прежде чем стечь по бокам её руки и впитаться в ткань её брюк.

Вытащив промокший платок, стало ясно, что эта авария была хуже, чем предыдущие. Ткань оставляла мокрый след, когда она стягивала её за пояс, а влажные трусики были отчётливо видны на её промежности. Сиденье её брюк было влажным, но материал был разработан, чтобы отводить пот, и снаружи не было видно влаги. Когда она потянулась за последним носовым платком в куче своего туалета, её мочевой пузырь выпустил короткую дополнительную порцию, как будто насмехаясь над её бесполезностью. Оказавшись на месте, последний носовой платок начал впитывать влагу вокруг её промежности, но не мог полностью высушить заметно пожелтевшее нижнее бельё.

Теперь, полностью одетая, принцесса могла свободно бродить по залам с достоинством — по крайней мере, с таким достоинством, какое может быть у того, кто медленно попадает в аварию в нижнем белье. Прижав руку к носовому платку, она начала семенящими шагами приближаться к комоду в своей комнате, ей нужно было выполнить ещё одну задачу, прежде чем она отправится в в*нную. Каждый шаг сопровождался коротким шипением — и звуковым сигналом о том, что она медленно проигрывает битву. Проходя мимо, взглянув в зеркало, она была потрясена, отметив состояние своих светлых волос клубничного цвета: они были растрёпанными и неопрятными, и её нельзя было увидеть, пока она не пригладила их. К счастью, её расчёска висела на крючке у самого зеркала, так что её новая задержка не должна была стоить ей, по крайней мере, протекающих шагов.

Глядя на себя в зеркало, её недостойная поза и неловкое положение были очевидны. Она была согнута почти вдвое, её передние ноги образовали треугольник на земле, когда она сжала бёдра вместе. Она не подтянула штаны после того, как сменила носовой платок, и, несмотря на то, что она согнулась, её мокрые трусики были ясно видны в полурасстегнутой ширинке, а край платка едва виднелся из-под края. Однако сами её брюки всё ещё выглядели сухими, поэтому все видимые признаки её протечки можно было скрыть до того, как она ушла.

Она в панике атаковала свои волосы расчёской, взламывая и выдёргивая всякий раз, когда натыкалась на колтуны. С любым повреждением можно было справиться позже с помощью магии, ей просто нужно было как можно быстрее взять его под какой-то уровень контроля, чтобы она могла оставить свою комнату в респектабельном виде. Тем временем бушующий поток в её мочевом пузыре продолжал нападать на её сфинктер, заставляя её раскачиваться и переминаться с ноги на ногу, в то время как её руки были заняты волосами. Когда её гребень застрял в густой путанице, в её животе возникла острая волна давления, которая заставила её руки прижаться к промежности.

Мощный поток мочи хлынул в её одежду, мгновенно пропитав ожидающий носовой платок и наполнив её промежность теплом. Лили вздрогнула, когда струйки жидкости струились ей по ногам, быстро впитываясь в ткань брюк. Хотя влажность её брюк была отчётливо видна на её руках, она всё же была практически невидима для внешних наблюдателей. Если внимательно присмотреться к области между её бёдрами, можно было бы заметить чуть более тёмное пятно там, где её брюки впитали немного протечек, но разница была настолько незначительной, что можно было бы усомниться в том, видели ли они что-нибудь вообще.

С её носового платка медленно капала вода, пока она возвращалась к своим волосам. Влажность продолжала растекаться по её промежности, пока она дёргала щётку, медленно разрезая клубок и приближая её к достойному внешнему виду, в котором она так отчаянно нуждалась. Последний клубок рассыпался, и она бесцеремонно швырнула расчёску в угол, повернувшись к комоду и вытаскивая из трусиков ещё один промокший носовой платок.

Взяв из комода пригоршню носовых платков, она начала беспорядочно запихивать их в трусики и вокруг брюк, радуясь, что область промежности её брюк не была такой тугой, как штанины и пояс, так что лишняя набивка не могла быть легко стянута. видны прохожим. Она подтянула брюки к бёдрам, расправляя любые складки, готовясь покинуть свою комнату. Однако когда она повернулась к двери, волна давления снова начала атаковать её. В ответ она крепко скрестила ноги, наклоняясь, когда давление нарастало. Положив руку на комод для равновесия, она медленно присела на корточки, когда моча пробилась сквозь её защиту. Когда давление достигло своего пика, она сунула оставшуюся руку обратно к промежности, и выделения превратились в медленный, но устойчивый поток, когда она попыталась сдержать их.

Времени терять было нельзя – она могла только замедлить поток, который теперь растекался у неё в штанах, а она всё ещё не вышла из своей комнаты. Она неуверенно поднялась, её медленный поток на мгновение превратился в поток, когда она двигалась. Подняв ногу, она упёрлась обеими руками в промежность, изо всех сил сжимая сфинктер, желая, чтобы поток остановился. Давление было постоянным, больше не волнами, а просто вездесущим, ударяя по её бедному сфинктеру, пока медленный поток продолжался, несмотря на её усилия. Не желая больше оставаться в своей комнате, она поковыляла к двери, всё ещё брызгая золотыми брызгами на её носовые платки.

Принцесса прохаживалась у двери спальни, разглаживая одежду и поправляя её положение. Она потянула пояс, пытаясь застегнуть последнюю пуговицу. Её мочевой пузырь яростно жаловался, его медленный поток превращался в серию всплесков, когда она дёргала ткань. Внезапно пуговица нашла своё место и скользнула в отверстие, её мочевой пузырь издал долгий рывок в ответ на дополнительное давление. Она чувствовала, как полоска влаги стекает вниз по штанине, мокрая ткань на бёдрах не в состоянии полностью впитать струйку. Влажность её брюк всё ещё была невидима снаружи, но это не продлится долго, поскольку она продолжала мочиться в нижнее бельё.

Глубоко вздохнув и выпрямившись настолько, насколько позволяло её состояние, она повернула дверную ручку и распахнула дверь, выйдя, как она надеялась, в достойной позе, тайно продолжая мочиться. «Доброе утро, принцесса!» позвала горничную, когда она промчалась мимо, повторяя принцессе, что залы — это общественное место, где ей всегда нужно вести себя достойно.

Trousers Route > Спрятаться в комнате

{{:

Цитировать

— Д-доброе… м-утро, — неуверенно ответила Лили, от удивления громко помочившись. Струя мочи хлынула по её правой штанине, образовав видимое мокрое пятно на бедре и превратив её ручейки в потоки, которые капали на красочный ковёр коридора. Вернувшись в свою комнату, когда горничная прошла, она пошатнулась обратно к своей кровати, медленно возвращая поток под контроль.

Она опустилась на матрас, оценивая своё ужасное положение: её брюки уже были испорчены, а дальше по коридору она никуда не продвинулась. Она не могла покинуть свою комнату в таком виде, и она обмочилась, прежде чем ей удалось переодеться во что-то другое. Даже если ей действительно удастся чудесным образом переодеться, она не успеет сделать даже шага в сторону в*нной, прежде чем испортит свою новую одежду и ей придётся снова переодеваться. Она могла бы попытаться попросить помощи у проходившей мимо служанки — они поклялись хранить в тайне унизительные истории своих дам, но она, вероятно, уже давно ушла, несмотря на то, что казалась занятой. Единственное, что оставалось делать прилично, это терпеть как можно дольше и надеяться, что её собственная служанка скоро разбудит её, и тогда она сможет попросить принести ей ведро или что-нибудь ещё, чтобы пописить.

Решив, Лили устроилась ждать. Продолжающаяся струйка медленно растекалась по носовым платкам в её штанах, пока она истерически возилась с пуговицами на поясе, медленно расстёгивая их одну за другой. Когда каждая пуговица расстёгивалась, её набухший мочевой пузырь заметно расширялся, заполняя дополнительное пространство, вызывая дрожь по её позвоночнику, когда он колебался в каждом новом положении. Поток, брызнувший на её носовые платки, снова замедлился и остановился, и она погрузила обе руки в промежность, скользя пальцами между обнажёнными половыми губами и массируя горящий сфинктер круговыми движениями. Неожиданное сокращение мышц прокатилось по телу принцессы, вызвав вздох, когда её мочевой пузырь содрогнулся и сжался.

Она вздохнула и упала на бок, решив раздеться и спасти как можно больше своей одежды от протечек и пота. Волна давления исходила от её живота, когда она теребила нижнюю пуговицу на своей блузке, рука, всё ещё нажимающая на её сфинктер, омывалась, когда из него капала утечка. Расстегнув оставшуюся часть блузки, она вывернулась из неё и, не вставая, отбросила в сторону. Потянувшись за спиной, она расстегнула лифчик и позволила ему провиснуть на кровати, дёргая плечами, пока он не выпал. Она осторожно встала, бросая её вместе с рубашкой, слегка приседая и наклоняясь вперёд, когда движение сотрясало её мочевой пузырь.

Она начала стягивать пожелтевшие носовые платки с промежности, выглядя почти так, будто пыталась проделать какой-то фокус, отбрасывая большое количество платков в мокрую кучу. Она схватила штаны и трусики вместе обеими руками и попыталась стянуть их одним движением. К сожалению, узкие штаны застряли на полпути к хорошо одарённым бёдрам принцессы, и сильный поток начал течь в них, когда они находились недалеко от её дырочки. В момент панического замешательства она снова натянула одежду, и поток неожиданно замедлился и остановился, когда промокшие трусики прилипли к её вульве.

Похоже, психологический эффект от ношения брюк был одной из немногих вещей, которые не давали ей полностью испортить ковёр, и поэтому она оставила оставшуюся одежду там, где она была. Это последнее происшествие стало гвоздём в гроб всякой надежды бродить по коридорам в таком платье — ничто не могло поглотить брызги, а промежность брюк блестела от влаги. Струящиеся ручейки заметно стекали по каждой ноге к коленям, а из отверстий для ног явно капало.

Лили бесцельно бродила по своей комнате, совершенно не зная, что ей делать, пока она ждёт. Подойдя к своему столу, она выглянула в окно, любуясь видом, продолжая массировать сфинктер, медленные круги, которые её палец рисовал вокруг кольца мышц, казалось, успокаивающих боль. Ещё одно внезапное мышечное сокращение сотрясло её тело, заставив молодую женщину встать на колени, когда в её пояснице возникло другое давление, требующее собственного освобождения. Ещё одна струя прорвалась через её напряжённую уретру, медленно выплёскиваясь через её промокшие трусики, стекая прямо по её ноге, так как её пропитывающие штаны не смогли её поглотить.

Она начала тереться быстрее, когда струя усилилась, и, пошатываясь, подошла к своей кровати, когда схватки сотрясли её тело. Она упала на простыни лицом вперёд, подняв попу в воздух, и заползла внутрь, опираясь на колени. Её схватки участились, посылая волны удовольствия по её телу, даже когда она выпускала потоки мочи в свои промокшие ягодицы. Почувствовав, как в ней произошли перемены, она начала одной рукой стягивать брюки и трусики, а другой продолжала работать против сфинктера. Брюки, как и раньше, остановились примерно на полпути к её бёдрам, и потоки мочи хлынули в её комнату, падая на ковёр на некотором расстоянии от кровати.

Её попа двигалась вперёд и назад в такт её схваткам, разбрызгивая мочу вверх к потолку и вниз по ковру, когда она начала стонать. Схватки продолжали учащаться по мере того, как она тёрлась, превращаясь в группу быстрых спазмов, сопровождаемых пиком удовольствия. Она громко застонала, когда сгусток сокращений достиг её диафрагмы, посылая потоки мочи, бешено брызнувшие из её промежности.

Когда пик наслаждения сошёл на нет, она резко рухнула вперёд. Утечка начала быстро набирать обороты и превратилась в мощную струю, вылетевшую в её комнату, рассыпавшуюся на капли, когда она упала возле её комода. Ей не хватало энергии, чтобы терпеть дальше, и, кроме того, она не могла выносить дискомфорт. Когда облегчение смешалось с её послесвечением, её разум наполнился туманом, и, хотя поток продолжался, она погрузилась в глубокий сон…

}}

Путь брюк > Спросить о помощи

{{:

Цитировать

— О, доброе утро! — ответила Лили, её притворная улыбка превратилась в гримасу, когда она постаралась не звучать вслух от удивления.

Принцессе пришла в голову возможность, альтернативный вариант, который мог бы помочь избежать позора: горничные в замке были хорошо обучены и молчаливы; поскольку они должны были (среди прочего, конечно) убирать за высокородными женщинами, на них можно было рассчитывать, что они окажут помощь в самых унизительных ситуациях и унесут в могилу любые истории о своих хозяевах. Если бы Лили позвала горничную и поделилась с женщиной своим смущающим маленьким секретом, она могла бы вместо этого попросить её принести контейнер, чтобы помочиться, позволив принцессе ждать облегчения в своей комнате, а не рисковать опозориться в коридоре.

«Ах, простите, мисс горничная? Не могли бы вы подойти сюда на минутку, мне нужна помощь кое с чем! — крикнула Лили, указывая на дверь.

— А-э… о— конечно! — нерешительно ответила служанка, с тоской глядя в коридор на мгновение, прежде чем подойти к принцессе. Писающая девушка быстро провела своего спасителя через дверь, пытаясь спрятаться внутри от пустого коридора. Закрыв за горничной дверь, она пустилась в панический танец. — А— как вы, наверное, догадались… по грязным носовым платкам, разбросанным повсюду, — Лили неопределённо обвела вокруг пальца, — я… я в… небольшой ситуации. По правде говоря, у меня начинается… авария… там, где я стою. Я оделась и… приготовилась… к публичному выступлению, но я больше не уверена, что смогу… дойти до в*нной, не… д-п-п-опозорив себя. П-пожалуйста, дайте мне что-нибудь, во что я могу помочиться.

— О-конечно, — ответила юная служанка, потрясённая тем, что кто-то старше её признался в таком состоянии, не говоря уже об этой достойной юной леди, которую она раньше видела только мимоходом. Слуга попятился из комнаты, неуклюже помчавшись по коридору, когда принцесса снова закрыла дверь.

Лили отшатнулась назад, прочь от двери, когда её руки опустились к промежности, истерически теребя пуговицы на брюках. Когда кнопки были отпущены, её мочевой пузырь заметно увеличился, вызывая дрожь по позвоночнику принцессы, когда он колебался в каждом новом положении. Поток, просачивающийся в её носовые платки, снова замедлился и остановился, и она погрузила обе руки в промежность, скользя пальцами между обнажёнными половыми губами и массируя горящий сфинктер круговыми движениями. Неожиданное сокращение мышц прокатилось по телу принцессы, вызвав вздох, когда её мочевой пузырь содрогнулся и сжался.

Она сидела неподвижно в этом положении в течение нескольких минут, но её острая потребность вскоре потребовала, чтобы она попробовала пошевелиться, чтобы уменьшить дискомфорт. Неуверенно вставая, обе руки всё ещё были зажаты в промежности, она начала пытаться прибраться в своей комнате. Она, пошатываясь, подошла к брошенному носовому платку и осторожно наклонилась, чтобы потянуться к нему. Её мочевой пузырь сжался, когда она наклонилась, отправив её в панический танец, когда она несколько раз брызнула в брюки. Взяв платок, она подошла к комоду и положила его сверху.

Натянув брюки, извиваясь, спуская их по бёдрам, она проверила текущее состояние своей защиты. Носовые платки были мокрыми, и с некоторых из них капала вода, отсыревшая на её леггинсах. Она начала выдёргивать носовые платки из своей одежды и складывать их поверх платка на комоде. Вокруг стопки носовых платков начала образовываться лужа, когда тяжесть стопки выдавила влагу. Оставив штаны и трусики наполовину спущенными, она достала из ящика ещё один носовой платок и прижала его к промежности, пока ковыляла, подбирая оставшиеся квадраты ткани с пола в своей комнате и шкафу, брызгая в них на ходу.

Положив свой нынешний носовой платок поверх высокой мокрой стопки, она схватила ещё один из комода и, спотыкаясь, побрела обратно к своей кровати. Её мочевой пузырь снова сжался, когда она села, и длинная струя брызнула на носовой платок, почти пропитав его одним рывком. Рассеянно Лили махнула рукой на одно из пятен на ковре, уже зная, что моча устойчива к магии, но, к её удивлению, желтизна исчезла в клубе дыма, когда она закончила заклинание трансмутации, указывая на то, что химические связи были успешно перестроены с образованием газов. Хорошо известно, что моча сопротивляется магии из-за колебаний эпиидиона высокой плотности, которые формируются, когда она находится в мочевом пузыре. Принято считать, что колебания эпиидиона сохраняются неделями, что делает невозможным очистку мочи с помощью магических методов, к большому огорчению тех магов, которых часто ловят.

На пороге прорыва в магической теории её прервал мочевой пузырь, яростно жалующийся на внезапный поток мыслей, связанных с мочой, вызывающие сокращения, прокатившиеся по её телу и заставившие серию мощных струй попасть в её носовой платок, полностью насытив его и разбрызгивая, чтобы разложиться по кровати. Она продолжала брызгать, вставая и шатаясь вперёд, всё ещё прижимая платок к промежности, как будто он всё ещё мог ей помочь. Повернувшись к своей кровати, она ещё раз махнула рукой, снова успешно превратив желтизну, где она сидела, в газ. Она была так взволнована, что снова заставила его работать, что почти не заметила, как уронила носовой платок и свободно мочилась по дуге на ковёр. Покраснев, она запаниковала и присела на корточки, всё ещё разбрызгивая мочу на ковёр, когда дверь распахнулась, и юная служанка, спотыкаясь, ворвалась внутрь, чуть не споткнувшись о писившую у двери принцессу.

Горничная швырнула ведро, которое она несла, вперёд, в результате чего оно упало, когда оно приземлилось, и Лили безмолвно передвинулась через него, уже пописив в полную силу, прежде чем заметила, что оно перевёрнуто, и поправила его. Её поток с грохотом хлынул в ведро, когда служанка, шатаясь, пошла дальше в комнату, оставив дверь открытой, по-видимому, озабоченная. «Дверь!» — неизящно взвизгнула Принцесса, выпрыгивая из ведра и захлопывая его, хотя моча продолжала яростно выплёскиваться из её выхода. Повернувшись к горничной, когда она вернулась к ведру, она могла ясно увидеть причину ошибки горничной. Девушка стояла, прислонившись к комоду, её заплаканные глаза сузились, а рука зарылась в платье до колен, на белых колготках отчётливо виднелись жёлтые ручейки, сбегавшие по икрам.

Лили не могла представить, какую пытку она причиняла бедной девочке, так громко справляясь с нуждой, пока её служанка боролась с отчаянной битвой. «Тебе нужно использовать его после?» — спросила Принцесса, уже зная ответ. Девушка застенчиво кивнула, когда слёзы начали капать, скопление капель упало между её ног, когда она начала тихо всхлипывать. Лили продолжала насильно мочиться в большое ведро, наблюдая, как на платье горничной до колен, где её рука прижала его к промежности, образовалось мокрое пятно, которое быстро расширилось вниз, оканчиваясь у края скоплением капель, которые разбрызгивались по ковру. .

— Я… если тебе нужно что-нибудь, чтобы впитать… протечки, в открытом ящике комода есть носовые платки. Вы можете… наверное сказать по куче наверху, что я использовала довольно много, пока я э… собиралась, — предложила Лили, пытаясь сделать всё возможное, чтобы помочь горничной, в то время как она продолжала выливать свою мочу в резонирующий сосуд. Девушка вопросительно посмотрела на неё заплаканными глазами, достала платок и задрала платье, похлопывая ручейками по мокрым колготкам. Внезапно её промежность начала сверкать и капать, и она ткнула носовым платком себе в ягодицы, быстро сделав его заметно жёлтым, но жидкость больше не стекала на пол. На её лице мелькнуло понимание, и она схватила ещё один носовой платок, держа его в руке, вместо того, чтобы снова прижимать его к нижнему белью.

Три минуты писанья в полную силу, и принцесса почувствовала, что едва вдавила океан, спрятанный за её сфинктером, но ей стало жалко бедную девочку перед ней, которая тихо плакала в приподнятый подол её платья, её мокрые колготки напоказ, когда она медленно мочилась в быстро истощающуюся коллекцию носовых платков, ожидая своей очереди над ведром. Отбросив в сторону последний носовой платок, служанка в панике потянулась за следующим, когда моча медленно вытекала из её колготок, вытекая с пустыми руками, а жидкость продолжала стекать по её ногам и капать на пол. «Извини, я пытаюсь закончить как можно быстрее, просто подожди ещё немного», — заверила Лили, всё ещё не зная, сколько времени ей понадобится.

— Я справлюсь, — неубедительно пискнула служанка, продолжая зримо просачиваться в расширяющуюся лужу под ней.

Ещё две минуты, и Лили, наконец, почувствовала, что она близка к концу, и её поток начал медленно замедляться, а её мочевой пузырь вернулся к нормальному размеру. В этот момент служанка была почти мертва для мира, прислонившись к стене, слегка дрожа, с одной пяткой, прижатой к её промежности, её нога полностью согнута, чтобы подтянуть ступню к её талии. Одной рукой она держала платье, а другую засунула в промежность, под некогда белыми колготками и некогда розовыми трусиками. Следы мочи продолжали медленно растекаться по её колготкам, несмотря на то, что пальцы были глубоко в её половых губах. Лили почувствовала укол вины за то, что она наблюдала за тем, через что прошла девочка, пока она мочилась в течение необычайно долгого времени, и решила загладить свою вину, как только всё будет сказано и сделано (и помочится).

С серией заключительных струй Лили наконец закончила, и статная служанка проснулась от меняющегося звука. Она неуклюже двинулась вперёд прежде, чем Принцесса успела даже среагировать, и насильно помочилась. Быстро вскочив, Лили ловко метнулась прочь, заметив при этом, что ведро наполнилось до краёв. «Эй подожди!» — закричала она, не подумав, тут же внутренне шлёпнув себя за такое бесполезное замечание. Служанка, пошатываясь, подошла к большому контейнеру, её и без того текущая струя слегка покачивалась из стороны в сторону, когда она ступала, останавливаясь над ведром, останавливаясь, пока её струя хлестала в переполненный контейнер.

Открыв глаза впервые за несколько минут, она посмотрела на контейнер, в который, как ей казалось, собиралась её моча, и расплакалась, увидев, как он переливается на ковёр. Лили подтянула брюки и подбежала, чтобы обнять её, пока она продолжала бесконтрольно мочиться. «Там-там, всё в порядке, прости, тсс-шш, это не твоя вина», — повторяла принцесса, прижимая к себе писающую служанку.

Ручейки стекали по ногам девушки и присоединялись к потоку на полу, пока служанка продолжала мочиться через свои колготки в течение двух минут, прежде чем её поток замедлился до струйки и иссяк. Когда девочки рухнули вместе в слезящиеся объятия, раздался стук в дверь, и старшая служанка заглянула внутрь, тихо отодвинулась и снова закрыла дверь, пытаясь решить, как лучше всего реагировать на принцессу и её новейшая горничная плачет в объятиях над переполненным ведром в залитой мочой комнате.

}}

