Следственное задержание

Автор: razel [x] (-)

*000*2016-11-05 22:16

[Это неоригинальный рассказ, который я отредактировал по своему усмотрению до такой степени, что он почти не похож на оригинал. Кроме того, это первый вымышленный рассказ, который я написал и опубликовал. Буду признателен за конструктивные комментарии и общую корректуру.]

Было около 17:15, когда я ответил на сообщение в сети о подозрении на коммерческую кражу со взломом на окраине финансового района. Я был первым детективом на месте происшествия и направился в офис на втором этаже. Дверь кабинета была цела, следов вооружённой борьбы не было. Из одной из комнат в глубине доносился слабый скрежещущий звук, поэтому я пошёл посмотреть, что это такое. В одном из небольших кабинетов находилась молодая женщина в деловом костюме (белая блузка и чёрная юбка-карандаш) с кляпом во рту и завязанными глазами какой-то тканью, привязанная к стулу: её руки были связаны за стулом, а ноги связаны также и с ножками стула. Её юбка задралась, открывая пару стройных ног в бежевых нейлоновых чулках. Она корчилась в кресле и боролась с верёвкой, заставляя стул тереться о деревянный пол. Услышав, как я вхожу в комнату, я услышал её приглушённый голос через кляп, она как будто кричала или кричала на меня.

Я поспешно снял повязку с глаз и представился. Её глаза и тело расслабились, но она не переставала извиваться в кресле. Стоя рядом с ней, я мог видеть признаки плача: красные глаза, мокрые щёки. Я проверил её на наличие видимых повреждений, но, к счастью, она не пострадала. Её руки были просунуты через прутья каркаса стула, а затем связаны, заставив её сидеть прямо. Я вышел, чтобы доложить в участок по рации. Команды криминалистов уже были в пути, а мне просто велели обезопасить место происшествия, или, как обычно говорили технические специалисты криминалистов, «ни черта не трогайте этими крючками для козявок!» Это означало, что я не мог отвязать женщину от стула, но мог хотя бы снять кляп. Я развязал ткань и вынул носовой платок, который был засунут ей в челюсть.

«Всё будет хорошо, участок присылает парней. Как тебя зовут?» Я попросил.

— Я Кэтлин… — хрипло прокашляла она. «Пожалуйста… Мне нужно немного воды».

Я пошёл в комнату ожидания и взял чашку воды. Несмотря на то, что я осторожно поднёс чашку ей в рот, она жадно хлебнула её, отчего часть воды стекала ей по шее. Кэтлин, похоже, ничуть не возражала и сделала несколько глубоких вдохов, допив чашку одним махом.

«К… не могли бы вы развязать меня, пожалуйста, мне очень, очень нужно в туалет!» — сказала она, в её голосе слышалось заметное нытьё.

«Извини, Кэтлин, я не могу», — сказал я извиняющимся тоном. «Команде CSI нужно, чтобы это место оставалось нетронутым. Они, вероятно, будут кричать на меня только за то, что я снял кляп».

Её глаза слезились, а лицо слегка дрожало. Я сочувствовал ей: облегчение, казавшееся таким близким, теперь было так далеко.

«Они скоро будут здесь, ты только подожди», — утешил я её.

— Хорошо, — дрожащим голосом ответила Кэтлин. «Ты можешь помочь мне отвлечься? Отвлечь меня от…?» её голос умолк, и она заметно пошевелилась.

Я прислонился к стене возле двери и вытащил свой блокнот, чтобы делать заметки, и начал задавать Кэтлин некоторые второстепенные вопросы. Она приехала открывать офис в 8:15 утра и работает в этом бэк-офисе (официально «младший офис»). Внезапно она прервалась на полуслове, задыхаясь. Её ноги были натянуты на верёвке в тщетной попытке прижаться друг к другу. Я незаметно восхитился твёрдостью её бёдер. Она приподняла бёдра на сантиметр, и я смог разглядеть её трусики: белые хлопчатобумажные, с вышитым кружевным узором. И маленькое жёлтое пятнышко.

«Боже мой, я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так сильно страдать! Прости, я была так близка к…» она остановилась и резко замолчала, когда её лицо покраснело. Судя по всему, она выросла в семье со строгим табу на туалетные вопросы.

«Уже не долго, Кэтлин, просто держись», — подбадривал я её. «Расскажи мне о краже со взломом».

Незадолго до обеденного перерыва (последний раз она смотрела на часы в 10:40 или около того) в офис вошли трое мужчин в чёрных балаклавах, тёмных куртках и с оружием в руках. В то время она была на стойке регистрации и была первым человеком, с которым столкнулись грабители. Её повалили на пол, связали и заткнули рот (не слишком грубо и не совсем плавно, но умело и опытно, как она описала. Когда она беспомощно лежала, она услышала какие-то крики, но не выстрелы. Затем она завязали глаза, отвели в служебный кабинет и привязали к стулу. Она даже не знала, живы или мертвы двое других служащих, мистер Джефферсон и миссис Сеонс. Я сообщил, что они должны быть живы, так как там трупов в кабинете не было, однако эта новость далеко не утешила её в настоящем: её тело теперь слегка извивалось влево-вправо.

«Вы были здесь около 6 часов или около того…», сказал я вслух.

«О, это было так долго?» она спросила. Из неё вырвался дрожащий, нервный смешок. «Всё, о чём я могу думать, это то, что я не был в туалете с момента открытия. Я знал, что должен был сделать небольшой перерыв. Но я всегда откладывал поход…»

Последовало несколько неловкое (и, на мой взгляд, продолжительное) молчание. Я кашлянул и небрежно сказал: «Я знаю несколько таких людей. Я полагаю, что они и вы, — я кивнул ей, — серьёзно относятся к своей работе. , тебе следует немного расслабиться».

«В этом есть смысл», — ответила Кэтлин. По тому, как закатились её глаза, я понял, что она задумалась. Или, что более вероятно, сосредоточенно думать об одном и не думать о другом. «Так, э-э… они придут в ближайшее время?»

«Они требуют времени. Позвольте мне проверить». Я вышел из комнаты. Я не мог связаться с командой CSI напрямую, но диспетчер сказал, что они, вероятно, застряли в вечернем часе пик, направляющемся домой.

Вернувшись внутрь, я увидел Кэтлин с опущенной головой и круговыми движениями бёдер. Она подняла голову, и новые слёзы струились по её лицу.

— О-офицер? Вы действительно не можете меня развязать? — отчаянно спросила она. Скулящий в её голосе теперь был ясным и отчётливым. Я покачал головой.

— Поверь мне, я бы так и сделала, если бы могла, дорогая.

Она подняла голову, посмотрела вверх и несколько раз глубоко вздохнула.

Всё ещё глядя в потолок, она спросила надтреснутым голосом: «М-можешь поднять мою юбку?»

Я не ожидал такого вопроса, но было очевидно, что бедняжка потеряла рассудок. Тот факт, что она осмелилась спросить об этом, был доказательством серьёзности её отчаяния. Кэтлин даже не могла смотреть на меня, что также сильно говорило о её смущении. Я молча смотрел на её, а теперь и на моё затруднительное положение.

Её глаза были плотно закрыты из-за нахмуренных бровей. «П-пожалуйста, офицер. Я-я пойду в с-ванную в нижнем белье, и я просто… я не хочу испачкать свою одежду…» — умоляла она вслух.

— Чёрт возьми… — пробормотал я, почёсывая затылок, когда подошёл к ней. Это должно было стать HR-катастрофой. Она не открывала глаза, то ли чтобы сосредоточиться на том, чтобы держать себя в руках, то ли потому, что ей было легче не смотреть на что-то столь глубоко унизительное. Или оба.

Когда я опустился на колени рядом с ней, я почувствовал интересный запах: слабую сладость её духов, затхлость её пота и резкость мочи. Крепко ухватившись за край юбки примерно посередине её бедра, я медленно поднял её на 3-5 см, пока она не остановилась. Я заметил несколько веснушек и, возможно, родимое пятно на её правом бедре до середины бедра. Затем я потрогал линию талии юбки, отчего Кэтлин вздрогнула, вероятно, из-за повышенной чувствительности к давлению вокруг её живота. Я осторожно потянул талию вверх, пока край её юбки не поднялся до талии, обнажая её белые хлопковые трусики (а также чёрно-белый рисунок). Судя по всему, произошло заметное снижение давления, так как я увидел очень лёгкое сглаживание её бровей.

Нижняя половина её тела была полностью видна. Под бежевыми чулками виднелись морщины от давления верёвки. Сквозь щель между её бёдрами я мог видеть пятно мочи размером с четверть на её промежности, чуть ниже рисунка трусиков, я также мог видеть лужу, скапливающуюся под ней. Я почувствовал настоящую жалость к Кэтлин, которую заставили обмочиться во взрослом возрасте на глазах у другого взрослого, а также чувство вины. Пока я смотрел, лужа росла, набухая под ней на бёдрах. Тело Кэтлин содрогнулось, и она закусила губу.

— П-прости… извини… я не могу… пожалуйста, не смотри… — захныкала она.

Я не мог отвести взгляд из-за какого-то странного чувства нездорового интереса. Кэтлин резко и быстро выдохнула и вдохнула, покрутила плечами и раскачивалась на стуле вперёд и назад в последней яростной попытке разорвать верёвку, когда она наконец потеряла контроль. Она тихо всхлипнула, но складки на её лице разгладились, когда напряжение спало. Моча хлынула на сиденье стула, а затем разлилась поверху, полилась на пол и скатилась по ногам Кэтлин. Облегчение заметно распространилось по её телу, когда она медленно перестала корчиться на стуле. Её дыхание также стало медленнее, превращаясь в глубокие вдохи, от которых её грудь резко вздымалась и опускалась.

Честно говоря, это было довольно зрелищное зрелище, но в этот момент команда криминалистов протопала через парадную дверь офиса. Кэтлин, находящаяся в каком-то катарсическом трансе (и, вероятно, измученная энергией, потраченной на то, чтобы удерживать себя в течение шести с лишним часов), едва осознавала их присутствие. Когда я пошёл отчитываться перед руководителем группы CSI, я услышал, как один из них окликает меня. «Нам нужны бумажные полотенца, с девочкой что-то вроде несчастного случая». Конечно, за «грязную сцену» меня устроили неприятности, но я поспешил напомнить CSI, кто именно опоздал почти на полчаса, что их довольно быстро заткнуло. Я услышал бормотание о том, что «в следующий раз наденем на свидетеля подгузники», но подавил желание удостоить это ответом. Что было интересным наблюдением о себе: обычно я не защищаю свидетелей.

Я собирался вернуться в участок и начать оформлять документы на этот беспорядок, но, видимо, Кэтлин попросила, чтобы она хотела остаться со мной. Поскольку её юбка была сухой, она могла передвигаться, не стесняясь, как если бы промокла одежду. Это несколько отвлекало, так как я задавался вопросом, были ли на ней всё ещё грязные хлопчатобумажные белые трусики или вообще ничего под юбкой. В итоге я составил ей компанию в машине скорой помощи, где она завернулась в одеяло и пила кофе. Когда её сопровождали в участок для каких-то вопросов какие-то другие ребята из отдела по расследованию коммерческих преступлений, она сказала, что очень благодарна за мою помощь и серьёзно подумает о том, чтобы в следующий раз «послабить себя».

*002*2016-11-07 07:31

3 лайка и положительный комментарий, неплохо для начала.

Честно говоря, я торопился к концу, особенно потому, что я настолько сильно изменил историю по сравнению с оригиналом, что о копировании конца просто не могло быть и речи. Даже название является общим, потому что я не мог придумать имя, кроме «что-то, что будет отображаться в обратном поиске». В любом случае, перечитывая это уже в сотый раз, я думаю, что между двумя персонажами существует неразрешённое напряжение, что-то, что я часто видел в художественной литературе, и теперь я, наконец, могу что-то с этим сделать.

В течение следующих 7 дней должно быть своего рода продолжение, или, точнее, финал.

