Идеальные миры

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2019-01-19 22:55

Фан-фан-(возможно, фан)-фикция Дружбы оптимальна: все мириады миров с My Little Pony заменены на The Elder Scrolls, Селестия заменена на Магнуса, а «дружба и пони» заменены на «легенду и пророчество». .

Выражаем благодарность Sake из Discord за помощь с лором и темой.

###

«Дважды первобытной нуждой одолеет любовь героя объятия его,

Раз потом уйти, прочь наперегонки,

И однажды её достоинство сместилось,

Его искривлённая радость на застенчивом лице».

Это был идеальный мир.

Молодой бретонец стоял по стойке смирно у ниши, его глаза следили за другими посетителями гостиницы в поисках признаков воров и убийц. Ни то, ни другое не представляло особой опасности; «Герб Графа» был самым респектабельным питейным заведением Анвила, но как телохранитель аристократки его едва ли можно было увидеть бездельником. Его мысли были заняты разговором его подопечной с её друзьями.

«Хотелось бы, чтобы нам давали обычное вино, а не разбавленное», — пожаловалась она. Её звали Герминия, и она была на два года моложе его. Её жизнь состояла из череды светских визитов к другим дворянам и случайного прикосновения к образованию, и она отчаянно стремилась найти удовольствие, в котором ей отказывало её положение. Весело, как быть полностью раздавленным с друзьями, или как заняться сексом с её телохранителем. До сих пор она была прискорбно безуспешной, и её раздражало, что даже её попытки пропить этот факт были расстроены её отцом.

«О да, — сказала Селена, одна из её подруг, — держу пари, ты будешь веселиться, когда напьёшься. И ты тоже, Джена».

— Я определённо что-то чувствую! Герминия ответила: «Я просто хочу, чтобы это не заняло так много времени!»

Девушка по имени Джена кивнула. «Я слышала, что коньяк ещё лучше, — сказала она, стараясь выглядеть авторитетно, — от него становится тепло даже после одного глотка».

«У нордов там есть мёд, я слышала, что это тоже сильное вещество, — продолжила Селена, — Герминия, может быть, ты найдёшь какой-нибудь предлог, чтобы отправиться в Скайрим?»

«Скайрим холодный!» Герминия возразила: «Но помните ту книгу о девушке из Бравила? Там знают, как хорошо провести ночь».

— О да, — кивнула Селена, — и тебе бы понравилось, если бы люди не возражали, если бы ты не добрался до туалета!

Джена расхохоталась, а Герминия покраснела и сделала большой глоток из стакана. «Это было один раз!» — воскликнула она и снова понизила голос, когда люди посмотрели в их сторону. «И вообще, это всё из-за проклятой воды в вине, я выпил шестые пол-литра в стакане и почти ничего не чувствую!»

«Один раз?» Селена продолжала дразнить: «Если так, то это только потому, что ты так хорошо себя ведёшь. Я уверена, что это повторится достаточно скоро, если ты добьёшься своего».

«Да, один раз!» Герминия настаивала: «Я признаю, что однажды мне пришлось помочиться в кустах. Это больше не повторится».

Телохранитель, всё ещё стоявший так же неподвижно, оглядывался вокруг с гораздо меньшим вниманием, чем несколько минут назад. Разговор шёл о местах, которые он нашёл весьма, весьма интересными. Если бы они только могли рассказать больше о том, что произошло! Если бы только он мог быть там, мог бы настоять, что это небезопасно и что ей нужно подождать ещё немного. Смотри, как она пытается, смотри, как она терпит неудачу, сдаётся и полностью намокает платье…

«Селена, будь честна, — сказала Джена, — ты однажды намочила юбки на той свадьбе, помнишь?»

Герминия выглядела заинтригованной. Молодой бретонец тоже был увлечён разговором. Почти слишком поглощён: ему едва удалось скрыть удивление, когда он увидел приближающегося отца Герминии с письмом в руке. Он отсалютовал; девушки выпрямились, скрывая любые признаки опьянения.

«Дамы, извините, что прерываю, — сказал он, — но бал в Имперском городе перенесён на неделю вперёд, он будет завтра. В общем, я думаю, будет разумнее, если вы отправитесь туда немедленно ».

###

Я собирался написать его полностью и только потом опубликовать, но он продвигается медленнее, чем я думал. Этот мир, как я полагаю, можно составить из четырёх частей. Есть, конечно, ещё несметное количество.

