Путь со словами: история miitopia

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-06-16 01:18

Итак, год назад я потерял свою копию miitopia, а вчера просто перекупил её на своём коммутаторе, и там были некоторые новые функции. Одним из них были эти поездки, в которые вы могли отправить двух мии вместе, чтобы помочь им сблизиться. Кафе всегда было одним из моих мест, и это было хорошо, но у меня была очень короткая сцена, в которой было отчаяние. Конечно, это детская игра, поэтому я знал, что из этого ничего не выйдет, но как писатель и читатель омо лично я хотел бы изменить правила и расширить эту историю.

Для справки: если вы не знаете, что такое mii, то это маленькие человеческие существа качества видеоигр, которых вы можете слепить, чтобы они выглядели как вы сами или другие. Два mii, которые я специально использовал для своей Wii, — это Pstar (мой собственный mii, который совсем не похож на меня) и Lstar (женский mii, который я сделал для Pstar). Также их имена не являются человеческими именами, потому что я не умею давать имена людям. Эти двое будут в истории, и я добавлю фотографии для вас, люди, чтобы убедиться, что вы, по крайней мере, находитесь на той же странице, что и я.

ПРОИСШЕСТВИЕ В КАФЕ:

Элстар был измотан. Это был ещё один долгий день, когда она спасала лица людей и уничтожала монстров рядом с её командой, и это начало утомлять её. Она всегда ловила себя на том, что ей всё труднее вставать по утрам, но, по крайней мере, у неё была Pstar. Он действительно был единственной причиной, по которой у неё была энергия, чтобы жить каждый день. Он всегда был рядом с ней, но она не была уверена, сколько ещё сможет сдерживаться. Что ей было делать?

Она сняла свою магическую шляпу, когда в комнату вошло знакомое лицо. Это был Пстар со знакомым рисунком глаз и бровей. Она знала, что если бы она могла видеть его лицо, он, вероятно, сейчас улыбался бы. Они оба наслаждались обществом друг друга, но никогда по-настоящему не проводили время вместе вне поля боя. То есть не до того. Он подошёл к ней: «Привет, Lstar, у меня сюрприз».

Она любила сюрпризы, и, судя по тому, как он был взволнован, это должно было быть хорошо. Она радостно улыбнулась: «Что это?»

Он поднял визитку и сумку, оба цвета в горошек — её любимый стиль. Она подошла и обняла его: «Спасибо!» Ей казалось, что она может раствориться в его объятиях, но она знала, что будет немного неловко, если она не отстранится. Когда она это сделала, его щёки и её щёки слегка покраснели.

Она подошла к своему столу, чтобы рассмотреть свои подарки. Она подумала, что может сначала открыть карточку. Открыв его, она увидела логотипы кофе на стороне, которая оказалась карточкой кафе. Она повернулась к Пстару. «Для чего это?»

Он улыбнулся: «Мы идём в кафе завтра!»

Элстар чуть не подпрыгнула от радости. Это было именно то, что ей было нужно! Выходной день от её обычных обязанностей. Мало ли она знала о последствиях своего следующего подарка.

Она взглянула на сумку. Он был не слишком большим, но в нём определённо могло быть что-то важное. Она открыла сумку. Это был какой-то волшебный сок! Она и раньше слышала о волшебном соке, но никогда раньше не пробовала его. Она слышала, что это усилило твои магические способности, дав тебе вкусный напиток. Она была в восторге. Ей просто не терпелось выпить. Она открыла бутылку и сделала глоток. Это было удивительно.

«Я нашёл это вчера, когда рылся в яме. Кто-то либо потерял его, либо избавился от него. Вы можете быть осторожны, чтобы не пить слишком много, так как я слышал, что когда он вступает в реакцию с другими напитками, это вызывает сильное наполнение бл-“ он был прерван ещё одним её объятием, и её тело снова растворилось в его. Вырвавшись из её объятий, Пстар скользнул в его постель: «Спокойной ночи, ты не хочешь пропустить завтра важный день».

Она улыбнулась ему: «Спокойной ночи, Пстар». Она взглянула на бутылку, а затем снова на Пстар. Она выпила всю бутылку.

…

«Вы готовы!?» Лстар проснулась от шока, когда Пстар возвышался над ней. Она смогла разглядеть лишь лёгкую улыбку на его лице.

Она встала с кровати: «Да, мне просто нужно выпить немного воды, и мы можем быть в пути». Она схватила стакан слева от себя и осушила его. Она почувствовала мгновенный сдвиг в нижней части своего тела, как будто что-то большой массы только что провалилось через её живот и вниз к её промежности. Булавки и иглы. Вот на что это было похоже, за исключением того, что это было не в её коленях или чем-то ещё, это было в её мочевом пузыре.

«Пойдём!» Пстар схватил её за руку, и они ушли.

…

— Хочешь кофе? Пстар сочувственно протянул ей ещё одну чашку кофе, а Элстар продолжала трястись. Ей казалось, что её мочевой пузырь бьют молотком, но она не знала, почему. Она уже собиралась открыть рот и заговорить, но тут Пстар вздрогнул. — Знаешь, это напоминает мне тот случай, когда…

Затем он рассказал ей историю об огромных приключениях, пока она продолжала трястись в кресле. Её мочевой пузырь пульсировал о дно стула. Она пыталась слушать, но не могла сосредоточиться, почти теряя контроль. Она знала, что должна вернуться в гостиницу как можно скорее. Она могла сказать, что Пстар знал, что она заметно гримасничала.

«Привет, Lstar, ты в порядке?» Он знал. Он знал, что что-то не так, и теперь она должна была ответить.

«Я, я, я больше не могу!!! Мне надо пописить!!!» Она бросилась со своего места и на тротуар возле выхода. Пи бросилась вниз по её ногам и шлёпнулась на каменные ступени. Слёзы текли так же быстро, как и моча, когда Lstar превратилась в работающий кран.

Когда она закончила, слёзы продолжали течь по её лицу, когда Пстар крепко обнял её. «Ш-ш-ш, всё в порядке, это моя вина. Я не говорил вам о побочных эффектах». Она не переставала плакать, но уткнулась головой ему в плечо, когда они разделили ещё один момент друг с другом.

&&

&&

