Американские горки полных мочевых пузырей

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-08-07 21:05

Всем привет, я вернулся! Я надеюсь, что у всех вас было хорошее лето, вы сохраняете спокойствие и заботитесь о своей безопасности и безопасности других. Сегодня я решил написать это из-за вдохновляющего поста. В упомянутом посте люди рассказали о том, как промокнуть на американских горках и о том, как длинные очереди и случайные сбои во время аттракционов могут привести к некоторым интересным сценариям. Надеюсь, вам понравится это чтение!

Американские горки полных мочевых пузырей:

Эмили осмотрела переполненную очередь рядом с «Отрядом Тысячелетия» и вздохнула. Она знала, что лето — единственное время, когда Сидар-Пойнт является горячей точкой и что очереди, скорее всего, будут переполнены, но это было палящее августовское утро вторника.

Вдыхая воздух через ноздри, она чувствовала, как кислород давит на пересохшие края горла. Она потянулась к своей бутылке с водой и залпом выпила остатки воды, которые у неё остались. Эмили всегда ненавидела лето. Пылающий жар всегда вызывал у неё пересыхание. Проблема заключалась не в необходимой воде, а в реакции её тела на обильное потребление воды. Прошлым летом она так мучилась от жажды, что выпила четыре бутылки воды за первый час трёхчасовой поездки на машине. В конце концов она обмочилась, пытаясь найти туалет.

Вспомнив это воспоминание, Эмили почувствовала рывок в области промежности. Она начала наполняться. Тем утром она выпила 3 ??чашки кофе и 2 бутылки воды, и это начало сказываться. Она посмотрела на длинную очередь. Это не должно занимать больше часа. Оглядываясь назад, толпа людей поглотила её сзади. У неё не было выбора, кроме как ждать.

…

Сожалеть; это было всё, что чувствовала Эмили. Её ноги начали дрожать, когда некоторые опасные мысли начали закрадываться в её голову. По крайней мере, сейчас она была в начале очереди, но как ей продержаться в поездке? А если нет? Что бы она тогда сделала? Она должна просто повернуть назад?

Все эти вопросы умолкли, когда она вошла в ворота возле своего места. Следующая приближающаяся тележка пролетела по кривой вдалеке и несколько мгновений простояла, прежде чем её понесло к вестибюлю. Это была тележка С. Эмили сидела в средней зоне для сидения, а перед ней сидела девушка, не старше её, лет двадцати, и маленькая девочка, которая выглядела как её ребёнок. Эмили пристегнулась и попыталась сделать так, чтобы перекладина не оказывала слишком большого давления на её мочевой пузырь, но подошёл ассистент и с силой опустил перекладину. Эта внезапная сила заставила Эмили потерять контроль, и струя хлынула ей в трусики. Она смогла восстановить контроль, но когда она это сделала, внезапный толчок показал, что каботажное судно начало двигаться. Это должно было стать грязным.

Первый холм американских горок большую часть времени был самым большим, и для Миллениума это не было исключением. Тележка всё больше и больше карабкалась вверх по холму. Эмили сосредоточилась на том, чтобы сжать мочевой пузырь. Ей просто нужно было пройти через следующие несколько холмов. После первого падения Эмили сжалась и смогла удержать контроль. По мере того, как телега двигалась по трассе, она всё больше и больше чувствовала себя уверенной в своей способности добиться успеха. При каждом изгибе, повороте и внезапном изменении импульса её мочевой пузырь справлялся со своей задачей.

Ближе к концу телега врезалась в ров прямо перед последним холмом. Эмили уже планировала следующий шаг, прежде чем тележка остановилась. Все огляделись, словно пытаясь найти ответ, почему телега остановилась, и тут издалека послышался шум.

«Сохраняйте спокойствие, ребята, у нас тут несколько технических проблем! Мы избавим вас от этого в кратчайшие сроки!»

Эмили в смятении откинула голову назад. Она была так близко, и теперь ей пришлось ждать бог знает сколько времени. Что она собиралась делать?

Эмили посмотрела перед собой и увидела девочку и её ребёнка. Мама сильно тряслась. Ребёнок тряс коленку: «мама, что случилось?»

Эмили знала, что с полным мочевым пузырём она не выживет, но если она попытается выпустить немного, то сможет спасти свои штаны и сиденье. Она ослабила хватку на мочевом пузыре. Лёгкая струя попала ей в нижнее бельё и запачкала промежность брюк. Как только это начало превращаться в поток, Эмили напряглась. Однако она не полностью осознавала, сколько шума издавала.

Из ниоткуда из тележки перед ней донёсся слабый журчащий звук. Это была девушка перед Эмили. Она мочилась. Тяжесть её дыхания уменьшилась, и её перестало трясти. Лёгкая струйка превратилась в полноценный хлёсткий звук, усилив отчаяние Эмили в 10 раз. Это было безнадёжно, она не могла удержаться.

Без наращивания из Эмили вырвался сдерживаемый поток, и из-под неё образовалась лужа. Моча, стекающая на сиденье, была отброшена на край, а затем на пол. Эмили была разочарована, но не могла заставить себя расплакаться. Она просто хотела насладиться этим моментом облегчения. Каботажное судно начало двигаться, Эмили было всё равно. Она продолжала мочиться на сиденье, пока тележка припарковалась обратно в вестибюль.

Спасибо всем за чтение! Извините, что был неактивен, но я наслаждался летом с друзьями. Но я буду здесь, так что не беспокойтесь о том, что я уеду слишком надолго.

