Кили против линий в школе

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-09-21 20:46

Глава 1

Кили была мальчишеской, но привлекательной студенткой колледжа. Она была среднего роста, в основном носила джинсы и кроссовки, футболки, а в тот день ещё и куртку. Фиолетовый пиджак. Она только что пришла в школу, её волосы были собраны в хвост, и она вышла из городского автобуса и направилась в здание. И, господи, её утренний мочевой пузырь вот-вот лопнет в трусиках и джинсах.

«О-о-о», — простонала Кили. Её руки были сжаты в кулаки, а ноги плотно сжаты, когда она делала маленькие быстрые шаги. Её живот выпирал над талией джинсов, мочевой пузырь распух после целой ночи, когда она мочилась. Она встала поздно и должна была идти в класс. «О нет, о нет!» Она прошла через двери в*нной и попыталась открыть дверь кабинки. Заперто и занято. Она боролась с другой запертой, потом ещё с одной кабиной. Тоже занят. Она потянула себя за волосы, когда давление внизу достигло кипящего, болезненного пульса. Её ноги плотно сомкнулись и шаркали друг над другом. Она постучала в дверь.

«Извините, вы уже закончили? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти!» Она почувствовала, как тёплая струйка начала скользить по её промежности. Она была готова взорваться. Затем дверь киоска открылась. Она вбежала внутрь, закрыла дверь, спустила джинсы и позволила воде вылиться из неё. «А-а-а», — сказала она мирно, чувствуя, как её мочевой пузырь и живот возвращаются к норме. Мочи было так много, что она попала ей в попу. Она вспыхнула, вымыла руки, напилась из фонтанчика и пошла на занятия.

Прошло около двух часов. Она сделала пару глотков из фонтана и свою бутылку сока. Слабый мочевой пузырь Кили снова начал болеть.

Она встала, собираясь пойти в туалет, но профессор остановил её.

«Куда ты идёшь?»

— В в*нную, — сказала Кили и покраснела. Только что сказала вслух перед всеми, что ей нужно идти.

— Можешь подождать до окончания занятий.

Кили раздражённо вздохнула и снова села.

По прошествии получаса давление в её мочевом пузыре снова возросло. Ей действительно нужно было снова пойти в туалет. Её моча была горячей, настойчивой и даже беспокойной. Профессор рисовал на доске, объясняя устройство плотин. От взгляда на рисунки воды, а также от того, что вокруг неё были видны другие бутылки с водой, её лоб вспотел, а ноги начали трястись.

Её друг Томас посмотрел на её талию. Он видел, как Кили держала живот одной рукой, а другой рукой держала промежность. «Ты в порядке?» Он прошептал.

Она сказала: «Мне просто нужно в туалет».

К тому времени, когда урок закончился, Кили была в ОТЧАЯНИИ. Вот почему её глаза расширились от ужаса, когда она увидела очередь из женского туалета.

— Чёрт, — сказал Томас.

«О, я не могу ждать так долго!» — сказала Кили, увидев, как другие девушки извиваются в ожидании. Она побежала наверх и добавила пульс на свой мочевой пузырь. «Нет!» Она закричала. В в*нной была очередь из него. Она сбежала вниз по лестнице. В этом здании остался один санузел. Следующий был через кампус.

Она сказала: «О, слава святому-НЕТ!» Ещё одна очередь растянулась у туалетов для девочек.

Томас смотрел, как его бедная подруга наклонилась, и её джинсы сжались вокруг её попы. Она схватилась за промежность и потела в агонии. Чувства один пульс за другим ударили её сильно. Её ноги сжимались и извивались. «Что я буду делать!?!?»

Продолжение следует…

