Комиссии по историям Rexone - Страница 2

*033*28.04.2023 03:53

ВАУ! Столько комментариев и благодарностей. Это становится всё более и более захватывающим! :-D

{{21.04.2023 в 15:05 Фругер сказал:

Вау просто вау! Рекс, как всегда фантастика?? Если ты продолжишь это, я надеюсь, что Тифа продолжит держаться и попадёт в ситуации, которые заставят её держаться. А может ещё надеть узкие джинсы??

}}

@Фругер

: Ты сделал мой день чувак! Всегда приятно вас слышать!

{{22.04.2023 в 1:12 JD0417 сказал:

Да, но Тифа не может терпеть это вечно, в конце концов у неё лопнет мочевой пузырь. Я бы хотел прочитать часть истории, когда это произойдёт.

}}

Я не уверен, есть ли в планах продолжение того парня, который изначально поручил мне его. Скрещённые пальцы. . .

{{23.04.2023 в 5:20 Ророноа Зоро сказал:

Для человека, которому нравятся истории о том, как нужно пописить, это была идеальная история. А ещё лучше, что это Ариф и Тифа. Из финальной фэнтези лично мне нравится Тифа, я рад, что она победила.

}}

Здесь то же самое, приятель! У меня было предвзятое отношение к Тифе. Она одна из тех, кто влюбляется в мои видеоигры

{{27.04.2023 в 8:52 Holditin сказал:

Привет, Рекс, зашёл сказать, как здорово, что у тебя появилось время писать больше историй! Мне нравится то, что вы пишете, и я ловлю каждое слово! Очень интересно видеть, как представляются новые персонажи, такие как Диша и Джин, и вы так хорошо описываете отчаяние и борьбу! Продолжайте в том же духе ??

}}

Благодарность от @holditin

! Я смирен. Я не могу выразить словами, насколько меня это радует. В разработке есть ещё несколько. Оставайтесь с нами :-D

*034*2023-05-17 15:28

Привет, ребята! Вот ещё один заказной рассказ, который я недавно закончил. Она называется: Медсёстрам это никогда не понадобится.

Доктор Ева:

Медсестра Эми:

Медсестра Адель:

Медсестра Эмили:

Медсестра Ким:

*035*2023-05-17 15:36

Медсёстрам это никогда не нужно

СМИ заполонили новости об эпидемии в городе Аквина. Никто не знал, откуда взялся вирус, но это, безусловно, вызывало забавную, но серьёзную тревогу у общества. Вирус был назван Писсера, поскольку он вызывал у людей недержание мочи, вызывая чрезмерную гидратацию организма и одновременно ослабляя контроль над ним. Улицы были заполнены людьми, спешащими найти ближайший туалет. Некогда шумные предприятия города теперь опустели и заброшены. Воздух наполнился запахом мочи, и люди начали терять надежду. Каждый туалет стал рассадником вируса.

Когда ситуация ухудшилась, Всемирная ассоциация здравоохранения (ВАЗ) вмешалась и взяла ситуацию под контроль. Они отправили в Аквину группу медицинских работников, чтобы выяснить причину эпидемии и найти лекарство. В команду вошли доктор Ева из Чехии и 4 сильнейшие медсестры со всего мира — Эмили из Нидерландов, Эми из Австралии, Ким из Бразилии и Адель из США. Медсёстры, в частности, должны были быть на переднем крае борьбы с эпидемией, им было поручено собирать образцы мочи пациентов и анализировать их в лаборатории.

До того, как их завербовали в Аквину, они ежедневно имели дело с огромным количеством пациентов и игнорировали неотложный зов природы. Вся банда была номинирована своими странами специально за эту их особую способность. способность выдерживать долгие часы работы без похода в туалет. В сообществе медсестёр, если кто-то может сдержать мочу, это было огромным достижением. Эта группа была известна тем, что на протяжении всей своей карьеры они не пользовались больничными туалетами, несмотря на то, что им приходилось регулярно работать в две смены и поддерживать вокруг себя ауру силы.

Несмотря на то, что они были экспертами в удерживании этого в течение длительного времени, им всё же нравилось время от времени мочиться. Это было не требование, а скорее сладкая награда, которую они дали себе после целого дня. Фонтаны были громкими, продолжительными и почти оргазмическими. Но здесь, в Аквине, медсёстрам было предложено оставаться в жилых помещениях, где была только одна в*нная. Это стало для них большой проблемой, поскольку им не нравилось, когда их видели идущими в в*нную по таким глупым телесным потребностям. На самом деле, все они смеялись над другими сотрудниками, которые ходили в туалет. Таким образом, в жилых помещениях просто бежать в туалет после долгого рабочего дня для них было НЕВОЗМОЖНО.

Первый день работы был не таким уж трудным, но со второго дня девочки еле держались на месте. Они не мочились полностью больше суток. Тугие выпуклости под обтягивающей формой рассказали свою историю. Когда доктор Ева спросила их, нужно ли им справить нужду, она получила самые разные ответы, в основном те, которые должны были произвести на неё впечатление.

«Мне нужно в в*нную! Никогда!» Сказала Эми.

«Чёрт возьми, нет! Этот мочевой пузырь не имеет границ!» Адель была слишком самоуверенной.

«Я установил правила для своего мочевого пузыря. Если я скажу «нет», мой мочевой пузырь выдержит это», — ответила Эмили.

«Нет, доктор. Я не могу нормально функционировать, если мой мочевой пузырь не разорвётся от давления!» - воскликнул Ким.

Но, по правде говоря, несмотря на свои высокие заявления, Адель, Эмили и Эми сомневались в том, как долго они смогут продолжать свою деятельность. Эта крошечная униформа не была разработана с учётом мочевого пузыря медсестры и в конечном итоге показала, что он будет непристойно раздуваться. Аквина ежедневно доводил их до предела. Из-за того, что их было так много, и они высмеивали друг друга, их предстоящие дни будут очень трудными. Ким и Ева думали иначе.

Адель начала использовать ежедневные прокладки в те моменты, когда её мочевой пузырь просто не перестаёт подтекать.

Эми купила губки, чтобы прижимать только край мочевого пузыря, когда давление становилось слишком сильным.

Эмили принесла несколько комнатных растений и частично испражнялась в горшках в одно и то же время, дважды в день.

Ким просто заставила себя держать это в секрете, пока не нашла уединение, которого было очень мало. И, к её ужасу, каждый раз, когда она пробиралась в в*нную, одна или другая медсестра ловила её и начинала издеваться над тем, что у неё мочевой пузырь размером с горошину. «Однажды я преподам ВАМ урок по сдерживанию!»

И никто не знал, что делала Ева, чтобы справиться со своим давлением, поскольку никто никогда не слышал звука смыва, доносившегося из её частной в*нной комнаты.

Другими словами, с тех пор, как группа прибыла в Аквину, они ни разу не опустошили себя полностью. Как бы они ни ненавидели постоянный дискомфорт и грубость, для них стало предметом гордости оставлять в*нную неиспользованной. Они были готовы пойти на всё, чтобы сохранить видимость контроля, до одного рокового дня.

Сцена 1: Объявление Медсёстры собирались начать свой день, когда Ева ковыляла по пустым больничным коридорам. Звук её шагов эхом разносился повсюду. Медсёстры Эмили, Ким, Адель и Эми собрались вокруг поста медсестёр. У группы был долгий рабочий день, и их мочевой пузырь не был полностью освобождён. Их животы терзала постоянная тупая боль.

Накануне вечером у Адель закончились прокладки для трусов. Удовольствие от того, что наконец-то отпустило, было настолько сильным, что она не могла заставить себя остановиться, пока все её запасы не истощились. К счастью для неё, утром давление всё ещё было приемлемым.

У Эми была привычка ждать, даже когда она действительно могла сходить в туалет. Наконец это её настигло. Накануне вечером она едва добралась до квартала, высохшего и находясь в уединении, ей просто не удалось остановить фонтан. Губка начала переливаться. Он мог содержать только так много. Ей каким-то образом удалось заснуть, но её разбудил тревожно полный мочевой пузырь. Она попыталась вытереть губку, но она осталась мокрой. Она не могла получить столь необходимое утреннее облегчение и проклинала себя за такую неосторожность. Сегодня она решила принести в больницу ещё немного губки.

Эмили была не лучше. Её мочевой пузырь просил о запланированном облегчении, но деваться было некуда. Вчера вечером она так много вылила в горшечные растения, что почва всё ещё была мокрой. Очевидно, отсутствие самоконтроля дорого обошлось ей утром. Её горшечные растения ещё не впитали в себя потоки прошлой ночи.

Мочевой пузырь Кима был твёрдым, как сталь. В отличие от остальных девушек, у неё не было секретных приёмов справить нужду наедине. Однако она не возражала против мучительного дискомфорта. Она была так уверена в своей способности держаться, хотя её лицо покраснело от попыток сдержать грязные жидкости. Каждый раз, когда она двигалась, её кипящая моча устремлялась в её отверстие для мочи. Утром девочки были в гостиной, и у неё не было возможности проникнуть в общую в*нную. Она вздохнула, но не возражала против давления. Она провела с ним всё своё детство, и это был её любимый вид спорта. Остальные девчонки ей завидовали и каждый раз, когда она пробиралась в общую в*нную за долгожданным частичным облегчением, её поджаривали.

Возвращаясь к ситуации, показывать слабость было не вариант. Ева была с ними довольно строга в отношении их туалетных привычек. Чтобы выглядеть сильными друг перед другом и перед Евой, они потягивали кофе, болтая о последних сплетнях в городе. Внезапно дверь кабинета врача распахнулась, и вошла доктор Ева с серьёзным и серьёзным видом.

— Внимание всем, — сказала она торжественным голосом. «У меня есть новости, которые, боюсь, будет нелегко услышать». Медсёстры прекратили болтать и переключили своё внимание на врача, недоумевая, что происходит.

«Боюсь, у нас появился новый штамм вируса», — продолжила доктор Ева. «И единственный способ свести к минимуму риск заражения — это удерживать мочеиспускание, по крайней мере, в течение 2 полных дней. Нигде не безопасно мочиться, как вы обычно делаете». В палате на мгновение воцарилась тишина, медсёстры с ужасом посмотрели друг на друга. Их мочевые пузыри уже пульсировали от давления и усталости, а теперь это!

— Ты имеешь в виду, что буквально писаешь раз в два дня? — спросила Ким с улыбкой на лице.

«Это не шутка, Ким», — раздражалась доктор Ева. «Чтобы бороться с вирусом, необходимо создать и поддерживать достаточное давление в мочевом пузыре в течение как минимум двух дней. Вы не можете обезвоживаться, частично мочиться или что-то в этом роде. Мочась только один раз или реже в каждые два дня, мы можем преодолеть инкубационный период. вируса и снизить вероятность заражения». Все медсёстры кивнули, пытаясь вести себя нормально.

«Итак, мне нужно, чтобы вы все сделали, это поговорили со всеми пациентами и попросили их выдерживать два дня или дольше между каждым мочеиспусканием. И параллельно, пожалуйста, продолжайте собирать образцы мочи на тот случай, если мы наткнёмся на какой-нибудь другой прорыв».

Затем доктор Ева пошла в свою каюту и внимательно наблюдала за медсёстрами через камеру видеонаблюдения, наблюдая за каждым их движением. Она могла сказать, что каждая из медсестёр притворялась, что ведёт себя нормально, но на самом деле все они сдерживались. Это был критический момент в борьбе с вирусом, и она была благодарна, что рядом с ней была такая невероятная команда. . Она боролась со своим сильным желанием пописить, болея за медсестёр, которым удавалось безупречно выполнять свои обязанности, несмотря на возрастающий дискомфорт в мочевом пузыре.

С другой стороны, Адель испытывала смешанные чувства по поводу ситуации. Она всегда гордилась своей способностью сдерживать себя, но мысль о том, что она будет писить только раз в два дня, вызывала у неё дрожь по спине. Вдобавок ко всему, она даже не сможет пользоваться прокладками для трусов. Она глубоко вздохнула и тайком надела облегающее латексное боди под крохотную униформу медсестры. Это казалось ограничивающим, но это был единственный способ заставить себя удержаться.

Она не могла не усмехнуться про себя: «Не могу дождаться, чтобы увидеть их внешний вид, когда они узнают о моей разумной идее носить одежду, в которой невозможно пописить». Ей нужно было убедиться, что она сможет продержаться полные два дня, несмотря ни на что. Единственная проблема заключалась в том, что боди было слишком тесным для комфорта. «О нет, — подумала она про себя, — это может быть проблемой». Но она была полна решимости заставить это работать и поэтому начала предпринимать небольшие, осторожные шаги, надеясь свести давление к минимуму. «Я могу это сделать», — прошептала она себе с решимостью на лице.

Эми с трудом сдерживала волнение, думая о предстоящих испытаниях. Сработала её соревновательная натура. Удержание мочи всегда было для неё источником тайной гордости, но теперь она наконец-то смогла продемонстрировать свои навыки. «Держать её целых два дня – хммм, думаю, губка, не высыхающая, была знаком Вселенной, чтобы держать её подольше». В течение дня Эми пила определённое количество воды, намеренно стараясь избежать обезвоживания и при этом быть как можно более сытой. Каждый раз, когда она чувствовала позыв в туалет, она напрягала мышцы и глубоко дышала, решив не поддаваться искушению. Ей не терпелось увидеть, что припрятали в рукавах другие медсёстры.

Эмили нервничала из-за того, что ей придётся отказаться от привычки справлять нужду в горшках с растениями два раза в день. Она почувствовала, как её захлестнула волна опасений, когда она обдумывала предстоящую задачу. Она всегда гордилась своей дисциплинированностью и контролем над своим телом, но каждый раз сдерживать мочу по два дня? Это казалось невозможным. Однако она не упустила из виду серьёзность ситуации. Мысль о том, чтобы изменить мир к лучшему, внести хоть небольшой вклад в победу над вирусом, была слишком мощной, чтобы её игнорировать. Глубоко вздохнув, она решила отказаться от своих привычек и стать героем, в котором нуждалось человечество. Она начала обдумывать свой подход, задаваясь вопросом, сколько воды ей нужно будет выпить, чтобы продержаться как можно дольше.

Ким, с другой стороны, подумала про себя: «Нет ничего, что я не могу контролировать! Я покажу этим сукам, что значит иметь железный мочевой пузырь!» Она совершила немыслимое, решила пойти на ступеньку выше и стала пить мочегонные средства для повышения давления. Втайне она была воодушевлена предстоящим испытанием и не могла дождаться, чтобы увидеть, как далеко она сможет зайти. Она ухмыльнулась про себя, быстро смешав коктейль из мочегонных средств в бутылке с водой, которую она украла из аптечки. Ей всегда нравилось задерживать мочу как можно дольше, и это испытание было как раз по её части.

Сделав большой глоток воды, она почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе пульсирует. Утром она даже не пописила. Игра была рискованной, но ей нравился дискомфорт и порывы в туалете. Она была полна решимости остаться последней, кто выдержит это испытание, и преподать остальным девочкам достойный урок. Занимаясь своей работой, она не могла не чувствовать, как внутри неё нарастает волнение.

Несколько часов спустя доктор Ева снова вернулась к экрану, раскачиваясь взад и вперёд на своём месте. Она видела, как медсёстры тонко извивались и управляли своими повседневными делами. Но что ей не понравилось, так это то, что с момента объявления медсёстры почти не пили воду. Она подошла к микрофону…

«Просто чтобы вы помните, девочки, отказ от воды – это не решение проблемы победы над вирусом. Мне нужно, чтобы вы все придерживались универсального плана питья – ПРЯМО СЕЙЧАС!» Медсёстры были застигнуты врасплох. За исключением Ким, остальные хотели распределить свой рацион, но, увы! Они все дошли до кладовой и начали пить воду, стараясь вести себя решительно и уверенно. Через несколько минут им в глотку попал ещё один литр. Их мочевые пузыри яростно протестовали против внезапного необоснованного притока воды.

Сцена 2: Час шестой: машина для измерения мочевого пузыря. Ким пыхтела и пыхтела. Мочегонные средства и дополнительная струя воды напали на её перегруженный мочевой пузырь. «Нет нет нет! Это не может быть хорошо. Почему это становится так сложно! Её попытки отвлечься начали проваливаться. «Я должен узнать, сколько именно внутри, чтобы знать, реально ли давление или это просто мой разум возится со мной!» Мысли Ким продолжали возвращаться к ультразвуковому аппарату, который она видела ранее в лаборатории. Наконец, когда вокруг никого не было, она пробралась в лабораторию и незаметно проверила объём своего мочевого пузыря. К её шоку, машина зарегистрировала, что она уже заполнена на 90% – 3000 мл – 16 часов. Ким начала паниковать. Она понятия не имела, как протянет ещё полтора дня. Она прокляла себя за то, что приняла такие сильные мочегонные средства.

Когда Ким вышла, Адель поймала её. Она спросила Ким о её внезапном визите в ультразвуковую лабораторию. Ким попыталась придумать какое-нибудь оправдание, но не смогла остановить Адель. Её глаза сверкнули от волнения при виде машины. Она всегда мечтала измерить свой мочевой пузырь и, не давая ни секунды, прикрепила датчики к выпуклости мочевого пузыря. Она всегда хотела измерить ёмкость своего мочевого пузыря, и теперь у неё появился шанс. Недолго думая, она быстро прикрепила датчики к выпуклости мочевого пузыря и с нетерпением ждала результатов.

Адель не могла не представить, как побьёт мировой рекорд по максимальному объёму внутри мочевого пузыря. В её голове метались идеи о том, как она отпразднует свою победу, включая парад в её честь и церемонию вручения медалей. Наконец машина подала звуковой сигнал, и на экране появились результаты. Сердце Адель упало, когда она увидела, что её мочевой пузырь заполнен только на 50% – всего лишь 1400 мл – 6 часов. Она не могла в это поверить! Она держала это в себе уже несколько часов, и ей казалось, что в её мочевом пузыре было много жидкости.

Чувствуя разочарование и немного смущение, Адель быстро покинула лабораторию и вернулась к своим обязанностям медсестры. Проходя по коридорам, она не могла не задаться вопросом, как поживают другие медсёстры в попытках сдержать мочу. Но одно она знала наверняка: она не позволит этому победить её. «Если сейчас у меня только 50%, это означает, что я действительно могу дойти до колоссальных 2800 мл». От одной этой мысли у неё потекли слюнки. Она будет продолжать пытаться и заставлять себя быть лучшим держателем мочи, каким только может быть.

«Где вы были, ребята? Нескольким пациентам нужна помощь». Эмили вздрогнула. Было ясно, что консультирование пациентов по поводу удерживания, сбора образцов мочи и прослушивания звука смыва — непростая задача, когда мочевой пузырь требует помощи. Она никогда не относилась к походам в туалет легкомысленно – всегда ставила перед собой задачу справить нужду в горшки, каждый день в одно и то же время, обязательно. Но сегодня всё было по-другому. С сегодняшнего дня она могла писить только раз в два дня.

Ким пыталась помешать Адель говорить об ультразвуковом аппарате для измерения мочевого пузыря, но она просто проигнорировала Ким и проболталась Эмили. «Ким, ты не можешь указывать мне, что делать!»

Эмили сразу же побежала в пустой кабинет УЗИ. Её сердце колотилось от предвкушения. Она никогда раньше не видела ничего подобного, и перспектива измерить наполненность мочевого пузыря одновременно волновала и пугала. Трясущимися руками она прикрепила датчики к раздувшемуся мочевому пузырю и с нетерпением ждала результатов. Когда они наконец появились на экране, у неё от шока отвисла челюсть. «70% — 2100 мл — 6 часов», — недоверчиво воскликнула она. «Как это вообще возможно?! Как, чёрт возьми, я продержусь целых два дня?»

Ким и Адель наблюдали, как Эмили проклинает себя. «Давай, Эмили! Не расстраивайтесь. У вас довольно полный мочевой пузырь. Хотя это и близко не соответствует моим возможностям. Адель издевалась над ней. По правде говоря, каждая медсестра хотела знать, как поживает каждая из них, возможно, за исключением Ким.

«О, правда, Адель? Ты всё ещё думаешь, что сможешь победить мой танк? Ким прервала его: «Вы меня развлекаете, когда я пытаюсь сходить в туалет… теперь вы знаете, каково это — быть на пределе». После этого последовал жаркий спор. Каждый из них был полон решимости доказать остальным своё мастерство.

Сцена 3: Час десятый: Генеральный план Эми Эми переносила вес с одной ноги на другую. «Если этот питьевой режим продлится ещё несколько часов, я буквально в туалет пойду», — подумала она про себя, быстро сжимая промежность. «Я должен разработать план и убедиться, что остальные трое потеряют груз раньше меня». В этот момент Эми случайно услышала спор Ким, Эмили и Адель, выходящих из ультразвуковой комнаты. Ей в голову пришёл дьявольский заговор, и Эми пробралась в медицинский кабинет. Она посмотрела по сторонам и незаметно украла таблетки под названием «Опентра». Её сердце колотилось, когда она наливала их в миксер для кофемашины. «Эти таблетки нанесут ущерб их мочевому пузырю цунами мочи и лишат их контроля!», - жадно засмеялась она.

Через час, во время перерыва, вся троица прибыла в медпункт и налила себе высокие чашки кофе, многозначительно глядя друг на друга. Атмосфера была напряжённой, и вскоре кружки опустели. Ким, Эмили и Адель понятия не имели, что с ними только что произошло.

Эми не смогла сдержать улыбку, когда её план был приведён в действие. Она подошла к аппарату УЗИ и прикрепила датчики к выпуклости мочевого пузыря. Когда на экране замелькали цифры, глаза Эми расширились от шока. Было указано, что ёмкость 75% — 2700 мл — 10 часов. Она чуть не подпрыгнула от радости, но через секунду остановилась, когда её мочевой пузырь гневно запротестовал. Её мочевой пузырь был неприятно полным, но всё ещё находился под её контролем. К счастью для неё, её хитрый план позволил ей быстро выиграть соревнование. Впервые она почувствовала, что сможет выжить, не используя губку.

Вернувшись в медпункт, Ким и Адель теперь были в катастрофическом отчаянии. Их мышцы дрожали. Горячая пенящаяся моча стекала вниз по отверстию уретры, словно переполняющаяся плотина. Они почувствовали что-то неладное и обратились к доктору Еве. «Помогите нам», — взывали они к Еве, которая сама оказалась в тяжёлом положении. Момент был напряжённый, и Ева, которую и саму заметно трясло, намекнула девочкам следовать за ней в кабинет УЗИ. На экране машины всё ещё отображалась статистика Эми, которую они были удивлены. Один за другим они все использовали машину и записывали статистику на листе бумаги.

Ёмкость, использованная к 18:00

Объём удержания

Количество часов с момента последнего мочеиспускания

Ким

95%

3200

20

Эми

75%

2700

10

Адель

85%

2400

10

Эмили

80%

2400

10

Ева

90%

2700

22

«Как это возможно?!» Ева была в недоумении, глядя на различные диаграммы в машине. «Наш мочевой пузырь наполнился так быстро всего за последние несколько часов, но это единственная Эми, у которой показатель ниже 80%. Странный!»

«Ч-что такое, доктор? Мы здесь так близки к тому, чтобы обмочиться!» Эмили была напряжена.

«Это вирус, док?» — спросила Ким со слезами на глазах.

«Н-нет! Это не вирус. Он действует не так быстро. Подобные вещи случаются только в том случае, если мы принимаем очень сильное мочегонное средство», — Ева не могла стоять на месте. «Вы всё что-нибудь пили за последний час или около того?»

«Кофе» — сказали все хором.

«Я тоже!» Ева быстро достала мобильный и просмотрела записи с камер видеонаблюдения, снятые кофемашиной. И БАМ! «Эми, Эми что-то смешала в миксере для кофемашины!»

«Какого чёрта! Должны ли мы противостоять ей? Это обман!» Эмили закричала. Её голос дрожал.

«Вы хотите это сделать – вперёд!» Ким попыталась выпрямиться. «Я не собираюсь доставлять этой суке Эми какое-либо удовлетворение из-за того, что мне пришлось нелегко».

«Я думаю, она права!» Ева кивнула. Она посоветовала Ким, Адель и Эмили хранить молчание. Вместо этого она призвала их бороться со своими потребностями и запирать их, как НАСТОЯЩИЕ МЕДСЁСТРЫ! Все девочки, включая Еву, никогда ещё не испытывали такой сильной потребности в туалете. Ощущение увеличения мочевого пузыря было странным, забавным и возбуждающим – и всё это одновременно.

Сцена 4: Час двенадцатый: Бомбардировка пивом Было 8 часов вечера, и последний пациент только что вышел из больницы. Медсёстры и Ева собрались в медпункте. Выпуклость в мочевом пузыре каждого из них натягивала их и без того тесную форму до предела. Молния, пуговицы, швы – всё старалось сохранить опухший орган прикрытым.

«Добрый день, девочки, не так ли?» Ева вздрогнула.

«Ага! Долго, но легко!» Ким энергично похлопала себя по мочевому пузырю, посылая ударные волны по всему телу. Она подавила его, просто стиснув зубы и изо всех сил сжав мышцы.

«Я согласен!» — добавила Адель, скрещивая ноги. За ней последовала Эмили, которая налила себе высокий стакан молочного коктейля из той же машины.

Эми подняла брови. «Это не входило в план. Как они до сих пор такие спокойные, у них к этому времени под ногами уже должна была образоваться лужа». Все 4 девушки вели себя смело, как будто с ними ничего не случилось, а на самом деле они висели на волоске. Их мочевые пузыри уже почти достигли своей ёмкости, и не прошло и дня.

«Надеюсь, у вас всё хорошо с новым правилом писить только раз в два дня!» – объявила Ева, пытаясь выдавить улыбку. Её лицо покраснело от усилий. «Эми, ты выглядишь обеспокоенной, что случилось?» Эми поняла, что все взгляды были обращены на неё. «С тобой всё в порядке? Пожалуйста, скажи мне, что тебе пока не нужно в туалет».

«О, нет! Нисколько!» Эми яростно покраснела.

Однако у Евы была другая идея наказать Эми. «Знаешь, что нам следует делать? Нам следует пойти попить пива. Довести себя до предела своих возможностей».

Эми подняла бровь. «Ты уверена в этом, Ева? Возможно, ты не сможешь с этим справиться».

Ева ухмыльнулась. «О, я справлюсь, моя дорогая. А ты?»

Адель откашлялась, пытаясь говорить уверенно. «Не знаю, как вы, ребята, но я всё ещё держусь». Эмили кивнула в знак согласия. «Я тоже. Я не позволю своему мочевому пузырю победить». Ким поёрзала на своём месте, её лицо покраснело. «Я могу удержать это. Нет проблем».

«Большой! Давайте идти. Счета на мне! - объявила Ева. Её мочевой пузырь почти извергался потоком воды в тесном нижнем белье.

«Возможно, в данный момент это не лучшая идея», — Эми снова попыталась возразить.

«Боже! Аквина — мировая пивная столица, и мы не взяли ни одного выходного. ЭТО ЗАКАЗ!» Ева нахмурилась. Ким буквально вытащила Эми из сиденья, и всё началось. Перед тем как отправиться в путешествие, девушки облачились в самые узкие сексуальные клубные платья и на самые высокие каблуки. Следующие несколько часов были воплощением гламура и пика пыток мочевого пузыря - вместе взятых. Люди завидовали банде, которая беззаботно пила пинту за пинтой.

Остальные вокруг них либо писились, либо мчались в туалеты. От каждого паба к другому количество пива, попадающего в их мочевой пузырь, росло. Из последних запасов сил девушки собрались с важным видом. Эми, которая изо всех сил старалась не отставать от девочек, не могла понять, как город ещё не затоплен их мочой. С потными телами, стиснутыми зубами и судорогами в мышцах они провели вечер, прыгая из паба в паб. выпивая пинту пива за пинтой.

Ева, известная своей любовью к пиву, была второй по отчаянию в группе. У неё была привычка выпивать несколько пинт пива и задерживать мочу на всю ночь. Однако на этот раз всё было по-другому. Она боролась изо всех сил, чтобы не пописить, с тех пор, как её направили к Аквине. Её мочевой пузырь был перегружен, а сфинктер слабел с каждой минутой из-за диуретиков и её жадности к охлаждённому пиву. За каждым глотком пива следовал сильный спазм и минута, когда она стискивала себя, чтобы не допустить ни капли облегчения. Она была полна решимости не отставать от девочек и показать, что она их настоящий лидер, который практикует то, что проповедует, особенно Эми.

Пока они прыгали из одного паба в другой, отчаяние Евы достигло уровня, которого она никогда раньше не испытывала. Она пыталась отвлечься разговорами и смехом, но её мысли продолжали возвращаться к мочевому пузырю. Каждая мышца ниже её бёдер горела, как будто она занималась высокоинтенсивной тренировкой. Она потеряла счёт пинт, которые выпивала, чтобы не отставать от девочек. У неё тоже были свои пределы, и когда они переходили из одного паба в другой, тело Евы начало её предавать. Она начала извиваться на сиденье, скрещивая и раздвигая ноги, передвигаясь из стороны в сторону. Эмили заметила её дискомфорт и прошептала ей: «С тобой всё в порядке, Ева?»

Ева быстро ответила: «Конечно, а почему бы и нет? Я просто наслаждаюсь собой». Дрожащей рукой она заправила волосы за волосы. Её тело не могло перестать раскачиваться взад и вперёд. «Господи! Мой мочевой пузырь сегодня наверняка взорвётся внутри меня!» она чувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот поддастся, но всё равно отказывалась лопнуть первой. Остальные могли видеть борьбу, написанную на её лице.

Эмили не поверила Еве, но не стала настаивать на этом. В конце концов, она была в той же лодке, что и Ева. После отвратительного поступка Эми, добавившего в свои напитки мочегонные средства, у Эмили возникло такое ощущение, будто мочевой пузырь наполняется, как воздушный шар, застрявший в открытом кране. С напряжённым выражением лица она попыталась выглядеть беспечной, крепко положив руки на стол. Однако напряжение в её плотно скрещённых бёдрах могло легко расколоть грецкий орех.

Стиснув зубы, она тихо повторяла про себя: «Держи, держи, держи». Она была полна решимости не доставлять Эми удовольствия сломать её первой. Пока группа переходила из паба в паб, она обнаружила, что делает короткие, спотыкающиеся шаги, борясь с желанием пописить. Её соревновательный характер не позволял ей первой сдаться и признать, что ей нужно в туалет. Она гордилась своей дисциплинированностью и всегда стремилась доказать, что она лучшая во всём. Поэтому, несмотря на сильные неистовые сигналы из мочевого пузыря, она держала губы плотно сжатыми и изо всех сил старалась сохранить самообладание. Каждая мышца её тела требовала расслабления, но она держалась твёрдо, решив доказать свою храбрость и выйти победителем.

Грудь Адель высовывалась из крохотных чашечек её латексного боди, но она не обращала на это внимания. Для неё имело значение только то, чтобы не писить в туалет, и ей становилось всё труднее. Её мочевой пузырь кричал о облегчении, и она чувствовала, как моча приливает к её отверстию со всё большей и большей силой после каждого глотка пива. Её тесное латексное боди сжимало её мочевой пузырь на дюйм, а её 6-дюймовые каблуки не облегчали её жизнь. Каждый шаг вызывал у неё боль в мочевом пузыре. Пока они шли из паба в паб, Адель всё больше и больше хотелось пописить, но она не показывала этого на своём лице. Она шла маленькими, неуверенными шагами и максимально скрестила ноги. Каждый раз, когда они заходили в новый паб, её взгляд автоматически падал на вывеску туалета. Она закусила губу и представила, как блаженно было бы выпустить несколько капель. Но вместо этого всё, что она продолжала делать, это: «Принеси мне ещё одну пинту!»

Ким умирал тысячей смертей каждую секунду. Она сморщилась от боли, выпив девятую пинту пива. Рёбра её корсета были выгнуты наружу. Её мочевой пузырь просто отказывался больше оставаться взаперти и требовал больше места. «Просто сотрудничай, избалованный мальчишка!» Она прокляла свой мочевой пузырь за то, что тот не позволил ей насладиться пивом. Она сжала себя сильнее и решила наказать свой мочевой пузырь за то, что он не подчинялся команде сдерживать мочу. «А что, если бы я принял двойную дозу мочегонного средства – тебе всё равно придётся подержать её, пока я не скажу обратное».

Собрав все свои силы, она раздвинула ноги, выпрямилась и положила руку обратно на стол. Слова, вылетевшие из её уст, шокировали всех: «Мне одну пивную башню!» Одного этого заявления было достаточно, чтобы доказать всем девушкам за столом, что Ким настроена серьёзно. Следующие полчаса девочки наблюдали, как Ким сама спускалась по всей башне, не испытывая ни единого всхлипа от дискомфорта. Вена на её лбу могла лопнуть в любой момент, настолько сильному напряжению подвергала себя Ким. Её мочевой пузырь раздулся за ту минуту, когда она сломала пряжку корсета и тот полетел через всю комнату.

«КУДА ДЕЛАЕТСЯ ВСЁ ЭТО ПИВО!» — воскликнула Эми в отчаянии.

«В мой мочевой пузырь, где он будет оставаться столько, сколько я захочу». — холодно сказала Ким, словно призывая Эми сделать то же самое.

«Я не верю тебе – я не верю никому из вас», – голос Эми дрожал от отчаяния. «Как ты всё ещё держишь это? Тебе следовало пописить несколько часов назад. Она больше не могла притворяться, что чувствует себя комфортно, и её руки полетели к промежности.

Остальные девушки понимающе переглянулись.

— И почему ты так сказал? – спросила Адель. «Думаешь, мы недостаточно сильны, чтобы удержаться?»

«Или вам стыдно, что вы не можете вместить всего несколько банок пива, тогда как мы явно пьём гораздо больше, чем вы можете угнать?» Эмили кипела.

«Я. ».

«Отвечай, чёрт возьми!» Ева ударила кулаком по столу.

«Я вылила в кофемашину целую бутылку диуретиков «Опентра»! Вы все тайно пописили когда-то, когда меня, должно быть, там не было!» Эми тут же прикрыла рот рукой, поняв, что выпалила.

«Вот и всё!» — добавила Ким, стараясь сохранить голос стабильным.

«Вы просто выбросили судьбу Аквины из окна ради своей мелкой – эгоистичной выгоды! И всё же посмотрите на нас, девочки, несмотря на то, что мы знали, что вы нам изменили, мы продолжали драму, о которой никто из нас не знал. За вечер мы выпили почти по бочке пива, но ни капли не утекло! Ваши жалкие мочегонные средства недостаточно сильны, чтобы помешать нам спасти Аквину. В этом сила НАСТОЯЩЕЙ МЕДСЕСТРЫ!» - сердито сказала Ева. «Если у вас есть хоть немного спасительной благодати или стыда – вы можете уйти или принять эти таблетки Openthra, которые появятся завтра в больнице без какого-либо облегчения, если сможете!» Вскоре после этого медсёстры покинули паб, оставив Эми. Она чувствовала себя униженной. Её эгоизм дорого обошёлся ей.

Сцена 5: Двадцатый час – Долгая ночь Евы Ева вернулась в свою квартиру после драматического вечера хождения по пабам. Её мочевой пузырь был полон до краёв, но сходить в туалет было невозможно. Она не только рискует заразиться вирусом, но и сводит на нет всю цель разборок с Эми. Ева молча скинула с себя потную одежду и легла в кровать. Она надеялась, что лежание немного снимет напряжение, но произошло обратное. Она вскрикнула от боли, когда её мочевой пузырь свёл неприятный спазм, пытаясь вытолкнуть всю пивную мочу из её тела. Однако в тот момент, когда она легла, давление усилилось, и она знала, что ей придётся держать его всю ночь. В отчаянии она укусила подушку и засунула руки в мочевой пузырь.

Ева попыталась сосредоточить свои мысли на чём-либо, кроме мочевого пузыря, но это было невозможно. Её мочевой пузырь застрял. Кондиционер в её комнате работал на полную мощность, а дверь в в*нную была открыта. В отличие от медсестёр, у врачей была своя отдельная комната с прилегающей в*нной. Когда она лежала на кровати, белая фарфоровая миска была прямо перед её глазами. «Бог! Помоги мне! Если я двинусь, я обмочусь!» Ева молча страдала, заставляя себя терпеть ночь, глядя в туалет, замерзая под кондиционером.

Ева начала бормотать про себя, пытаясь сохранить хорошее настроение. «Ты можешь сделать это, Ева. Ты сильная девушка. Ты сможешь сдержаться. Ты не собираешься сдаваться». Она повторяла эту мантру снова и снова, пытаясь мотивировать себя продолжать.

Сцена 6: Двадцатый час – Долгая ночь Кима Ким в отчаянии царапал стены. Как только она вошла в свою комнату, все её притворства на нормальность исчезли. Её каблуки оторвались, и она сорвала остатки ребристого корсета и облегающего резинового платья. Она застонала от боли, и её дыхание стало прерывистым, когда она посмотрела на свой гротескно раздутый мочевой пузырь. От вершины пупка до промежности выпуклость выступала на добрых несколько дюймов. Другие назвали бы её сумасшедшей, но в мире не было другой девушки, которая могла бы приблизиться к ней, когда дело касалось её пристрастия к сдерживанию.

«Я уверен, что из-за всего этого пива моё тело обезвоживается». Ким подумала про себя. Прежде чем её тело успело подготовиться, она доковыляла до кухни и без каких-либо мыслей выпила полгаллона воды. То, что последовало дальше, чуть не вырубило её. Эта дополнительная вода попала в её мочевой пузырь, как товарный поезд, заставив её почти присесть на корточки. Она поджала губы и немедленно задержала дыхание, чтобы избежать неминуемого наводнения. Она долго лежала на полу, свернувшись калачиком. Её мочевой пузырь отказывался прекращать спазмы и спазмы, но Ким была непреклонна. В какой-то момент она практически доползла до своей кровати. Минуты превратились в часы, а давление в мочевом пузыре продолжало ухудшаться. У неё болела нижняя часть живота, спина и ноги. Ким была вне себя от ярости и чувствовала, что вот-вот взорвётся. «Я больше не могу этого терпеть», — прошептала она, потянувшись за телефоном. Она открыла групповой чат и напечатала: «Думаю, я потеряю его». Но прямо перед тем, как нажать «Отправить», она остановилась.

Одно это сообщение могло разрушить всю её репутацию. Она зашла так далеко не только для того, чтобы признать поражение. «О чём я думала! Как я мог вообще. ». Ким была в ярости из-за своей неспособности сохранять спокойствие. Быстрым движением она повернулась и ударила мочевым пузырём о кровать. Она чувствовала разочарование и злость на себя за то, что позволила своему мочевому пузырю взять под контроль «Я – НЕ ДОЛЖНА – – –ПИИИИ» Глаза Ким наполнились болью, но было решено, что, чтобы преподать урок мочевому пузырю, она будет спать на животе на остаток ночи. «Сильные медсёстры не писают! Сильные медсёстры не писают», — продолжала она повторять мантру.

Сцена 7: Двадцатый час – Долгая ночь Эмили и Адель Эмили и Адель ввалились в свою квартиру, бесконтрольно хихикая. Их мочевые пузыри были напряжены до предела, и они оба знали, что находятся на грани потери контроля. В*нная была так близко, но так далеко. Они оба колебались, зная, что как только отпустят, уже никогда не смогут остановиться. Эмили прислонилась к стене; её глаза закрылись. Она застонала, когда на неё обрушилась ещё одна волна давления. — О боже, Адель, — пробормотала она. «Я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Адель схватилась за живот и нервно засмеялась. «Я знаю, Эм. Я тоже. Но мы должны. Мы не можем сдаваться сейчас. Мы держали это весь день, мы должны держать это. Это всего лишь вопрос ещё одного дня».

Эмили кивнула, её руки тряслись, когда она схватилась за промежность. «Ты прав. Мы зашли так далеко. Мы не можем позволить Эми победить. Мы не можем позволить этому вирусу победить».

Лицо Адель исказилось при упоминании имени Эми. «Этот маленький обманщик», — прорычала она. «Я не могу поверить, что она так подмешала нам напитки».

Эмили закатила глаза. «Да, я рад, что мы все поставили её на место. А сейчас нам нужно сосредоточиться на том, чтобы удержать её».

Две девушки докатились до дивана и рухнули на него, скрестив ноги, как крендель. Их тела содрогнулись, и в мгновение ока давление снова начало нарастать. Их мочевому пузырю требовалось пространство для расширения, чего в их миниатюрных фигурах практически не было. Эмили извивалась на диване, её бёдра дрожали. «О боже, Адель, я не хочу в туалет. Пожалуйста, помоги мне!» Адель сочувственно похлопала Эмили по плечу. «Я знаю, Эм. Я тоже. Но сейчас мы не можем сдаваться. Мы в этом вместе». Девочки даже не осознавали, что давление в мочевом пузыре неосознанно превратило их из врагов в друзей. Эмили кивнула; её зубы стиснулись. «Правильно. Вместе. Мы можем сделать это».

Новая пачка ежедневных прокладок, прибывшая с доставки, и растение в горшке были прямо перед их глазами. Их секретным инструментом помощи было – ПРЯМО ЗДЕСЬ! «Ты знаешь! За всё время пребывания в Аквине я ни разу не опорожнил мочевой пузырь полностью. У меня был секретный метод, как снять остроту мочевого пузыря!» — прошептала Эмили. Её ноги дрожали, а тело было мокрым от пота. Адель почувствовала, как участилось её сердцебиение. Это было как в кино, где герой знает, что скоро умрёт, и они раскрывают свою самую сокровенную тайну её подруге. «Нет! Я не хочу это слушать».

«Моё тело просто не может вместить больше. Это… я хочу подержать его, но… Эмили стянула узкую юбку вниз, обнажая пятно размером с монету на своих узких трусах. Адель исказила лицо, просто глядя на это. — Пожалуйста, не надо, — руки Адель внезапно полетели к её промежности. Она от стыда закрыла лицо и вдруг начала стонать. «Нет нет нет!» В следующий момент из её влагалища вылетела капля мочи. Но в отличие от Эмили, это не выглядело как мокрое пятно благодаря латексному боди, которое она носила под ним.

«Мне так хочется расслабиться в этом горшке с растением», — плакала Эмили. «Но мы не можем… Мы не должны». — сказала Адель, сжимая в руках пачку прокладок для трусов. Они оба использовали все свои силы, чтобы сдержать мочу внутри, но в этот момент на телефоне Эмили зазвонил будильник, напугав дуэт. Это было так внезапно, что они оба испустили ещё несколько струй мочи в тесном нижнем белье.

Сцена 8: Финал

Утро было мучительным. Эмили и Адель были всего в нескольких шагах от серьёзной аварии. Ева проснулась с налитыми кровью глазами, а всё тело Ким, казалось, было на иголках. Группа подвергла свои мочевые пузыри невыносимым пыткам. То, что они всё ещё были сухими, само по себе было чудом. Занимаясь этой профессией, они научились отодвигать свои телесные потребности на второй план, но сегодня казалось невозможным даже дышать, не рискуя получить полноценную аварию.

Ева, Адель, Эмили и Ким прошли через двери больницы, их лица были искажены болью и отчаянием. Их мочевые пузыри были невероятно раздуты, и они едва могли двигаться, не скуля. Каждый из них держал его более 24 часов, и количество закупоренной ими мочи было невероятным. Их униформа под угрозой растянулась по швам. Но они были полны решимости не сдаваться и не пописить в ближайшие 24 часа.

Направляясь в зал ожидания, они были удивлены, увидев Эми, сидящую там с виноватым и встревоженным видом. Ева приблизилась к ней, нахмурившись, её глаза сверкали яростью.

«Надеюсь, ты выпила всю Опентру, Эми?» — прошипела она, её голос был едва громче шёпота. Эми от стыда опустила голову. «Мне очень жаль, ребята», — хныкала она. «Но сейчас… я… я разрываюсь, как и все вы. Я тоже принимал таблетки Опентры, как вы, ребята, и просили».

Остальные девушки были ошеломлены признанием Эми. Для них было сюрпризом, что Эми подверглась такому же испытанию. Но их соревновательный дух всё ещё был силён, и они хотели доказать, кто из них сильнейший.

Адель, которая до сих пор молчала, заговорила. «Мне всё равно, кто что сделал, но я знаю, что смогу сдержать это лучше, чем любой из вас», — сказала она, её глаза сверкали решимостью. «Я так долго держал это, и теперь не собираюсь сдаваться». Эмили фыркнула. «Пожалуйста, Адель, мы все знаем, что я смогу продержаться дольше всех», — сказала она, её голос был полон уверенности. «Я тренировался ради этого всю свою жизнь, и сейчас я не позволю тебе победить меня». Их драма была настолько хороша, что они ловко пытались отвлечь своё внимание от маленького секрета, который был раскрыт ранее.

Ким закатила глаза. «Вы, ребята, смешные», — сказала она, улыбка тронула уголки её рта. «Я почти уверен, что смогу продержаться дольше, чем вы оба вместе взятые. И почему мы вообще должны верить Эми?»

Ева ухмыльнулась, её дух соперничества загорелся. — О, я знаю, — сказала она низким и опасным голосом. «Давайте измерим, сколько на самом деле держит каждый из нас. Это скажет нам всем, говорит Эми правду или нет. Следуйте за мной в ультразвуковую комнату». Девочки последовали за Евой в кабинет УЗИ больницы, их шаги были медленными и нерешительными. Они все были на пределе сил, и мысль об измерении ёмкости их мочевого пузыря была пугающей. Но они были полны решимости увидеть, кто из них самый сильный.

Когда они подошли к машине, Ева лукаво ухмыльнулась. «Хорошо, дамы, давайте посмотрим, кто держал это больше всех», - сказала она, её голос был пронизан волнением. Один за другим они подходили к аппарату и нажимали кнопку, морщась, когда он пытался измерить ёмкость их мочевого пузыря. Однако, к их крайнему разочарованию, машина не смогла прочитать. Судя по всему, в мочевом пузыре девочки было так много мочи, что она пересекла порог машины. Девочки недоверчиво и досадливо переглянулись. Они не могли поверить, что дошли до такой точки отчаяния, что машина могла сломаться.

Адель заговорила, её голос дрожал от отчаяния. «Что нам теперь делать? Как нам узнать, не лжёт ли Эми?» — сказала она, её глаза умоляли остальных найти решение. Лицо Эмили исказилось от боли, но она отказывалась сдаваться. «Нам просто нужно найти другой способ определить, кто держит его дольше всех», — сказала она напряжённым голосом. Они посмотрели друг на друга понимающим взглядом. Поскольку ранним утром уплотнения были сломаны, их мочевой пузырь работал с перегрузкой, пытаясь вытолкнуть литры мочи, содержащиеся в нём.

«У меня есть идея! У нас в больницах есть несколько прототипов ультразвуковых поясов, которые, если завязать их на талии, могут измерить весь наш мочевой пузырь. Единственная проблема в том, что они излучают сильные пульсовые волны, которые иногда могут быть немного «неудобными». ». Ева заставила себя улыбнуться.

Ким: «Давай! Мой мочевой пузырь может выдержать что угодно. Не могу дождаться, чтобы узнать, как много всего внутри меня!»

Ева проковыляла в складское помещение, чтобы взять прототипы ультразвуковых ремней, в то время как другие девочки с нетерпением ждали. Все они вели безнадёжную битву со своим перегруженным мочевым пузырём. Когда Ева вернулась, она вручила каждому из них пояс и помогла закрепить его на талии. Всё, что им нужно было сделать, это нажать кнопку, и ремень автоматически зафиксируется. Как только они нажали кнопку, ремни начали вибрировать с характерным жужжанием. С каждой секундой ремни становились всё теснее. Это могло бы посрамить викторианский туго зашнурованный корсет. Девочки вздрогнули от боли, когда затягивание прекратилось. Все они почти сидели на корточках на полу, скрестив ноги. Но это было ещё не всё. На поясе внезапно загорелся зелёный свет, и начался ад.

«ДУУМ-ДУУМ-ДУУМ» Гигантские пульсовые волны начали исходить от ремня, ударяя прямо в верхушку их опухших, чувствительных мочевых пузырей. Каждая волна ощущалась как молот. Адель и Эмили были на грани потери этого. Они смотрели на Еву с надеждой на помощь, но она вела свою собственную битву. Доползли до инструкции по эксплуатации.

«Ультразвуковой пояс будет излучать звуковые волны до тех пор, пока не сможет правильно определить громкость внутри органа. Если вы чувствуете, что ремень не натянут должным образом, воспользуйтесь красной кнопкой. Обратите внимание: чем больше объём внутри, тем дольше это займёт и тем сильнее будут волны».

Адель и Эмили не могли поверить инструкциям. Ремень ещё не показывал никаких показаний, и звуковые волны безжалостно ударяли по их мочевым пузырям. Вся вода, пиво, кофе и соки, которые они выпили, не задумываясь, сжались до дюйма своей жизни внутри их мочевых пузырей, и теперь им пришлось терпеть маниакальный пояс. Давление было невыносимым. Адель и Эмили крепко схватили друг друга за руки, показывая друг другу свою поддержку.

«Давайте-Давайте приступим к работе!» Ева объявила многое, к всеобщему ужасу. «Мы медсёстры – мы не можем позволить себе упасть слабыми».

Ким и Эми согласно кивнули и направились к своим подопечным, их лица были искажены болью, а тела выгнулись вперёд. Ноги Евы дрожали, как будто они были сделаны из желе. Все пациенты в больнице были в восторге от решимости команды держаться. Однако безостановочные волны мочи, плещущейся внутри, замедлили их движение. Минуты шли, а волны продолжали безжалостно бить их, вызывая сильную боль в мочевом пузыре. Они стиснули зубы, пытаясь сосредоточиться на чём-то, кроме боли. Их волосы прилипли ко лбу, а униформа прилипла к телам. Каждая секунда казалась вечностью. Прошло два медленных часа – девочки боролись с мочевым пузырём исключительно силой воли. Каждая клеточка их тела злилась и пыталась выгнать горячую мочу внутрь.

Эмили и Адель взывали о помощи. Они текли с самого утра и были невероятно измотаны. Остальные девушки как можно быстрее бросились в палату и проводили дуэт в уединение. Ремни Адель и Эмили теперь непрерывно вибрировали и издавали звуковые сигналы. Их ремни теперь без перерывов излучали звуковые волны, что наводило на мысль, что обе девушки были на пределе возможностей. Когда девочки сели на свои места, на экране наконец появилось несколько чисел.

Ёмкость, использованная к 18:00

Объём удержания

Количество часов с момента последнего мочеиспускания

Адель

115%

3300

29

Эмили

120%

3600

29

Все девочки, кроме Ким, поразились цифрам. Они похлопали и поздравили Адель и Эмили с тем, что они действительно старались изо всех сил. Они едва кивнули и быстро попытались расстегнуть ремень. И это их погубило – ремень расстегнулся и последняя волна ударила по их мочевым пузырям – «ДОООО-НН ли и за каким-то новинок — « ДОООММММ — — — — ДООООММММ — — — ДОООММММ — — — ДОООММММ — — ДООООММММ — — СУША — ерунда — ерунда — ерунда — ерунда).

Это был последний гвоздь в гроб. Плотина дала трещину. Бомба взорвалась. Шлюзы Эмили и Адель распахнулись один за другим в быстрой последовательности. Их уже залатанное нижнее бельё было недостаточно прочным, чтобы выдержать силу мочи, вытекающей из влагалища. Они сжали свою промежность так сильно, как только могли. Слёзы потекли из их глаз, и их лица покраснели, как помидоры. В их мышцах больше не осталось сил. Впервые за все эти месяцы горячая пенистая моча свободно и с полной силой вытекала из их мочевых пузырей.

Поток был толщиной в полдюйма и образовывал под ними огромную сложную головоломку. Звук разбрызгиваемой на пол мочи был слышен по всему коридору, как будто кто-то оставил кран открытым. Фонтан продолжал прибывать минуту за минутой. Их мочевые пузыри сжимались изо всех сил, пытаясь вытолкнуть всё сразу. Дуэт содрогался от удовольствия и боли одновременно. Их глаза закатились, и они застонали от облегчения и удовольствия, которые люди легко могли принять за что-то другое.

Ева и Эми больше не могли выносить этого зрелища. От всей этой суматохи, вызванной мучительными волнами ремня, у них подкосились колени. Они выскочили из комнаты, приклеив руки к промежности. Но ущерб уже был нанесён. Их пояса тоже начали излучать волны с большей интенсивностью и силой, хотя огни на их поясах ещё не загорелись. Они знали, что их конец близок.

— Я… я не сдамся! - пробормотала Ева про себя.

«Я тоже – я самая сильная», – прошептала Эми про себя.

Тем временем Ким вышла из комнаты, помогая Адель и Эмили убраться. Она была мокрой от пота. Её униформа начала рваться, а выпуклость мочевого пузыря выглядывала из-под неё, несмотря на пристёгнутый ремень. Её лицо исказилось, как будто она заставляла себя не дышать. Она находилась под огромным давлением. Её тело работало на пределе возможностей, чтобы сдержать озеро мочи.

«Похоже, кто-то собирается обмочиться». Эми раскопала Ким.

«Говорит девушка, которая подмешивала нам напитки». Ким пристально посмотрела на Эми. «Нам никогда не следовало доверять твоему возвращению. Вчера вечером ты так и не научился по-настоящему!»

«Привет! Я тоже заглянул в Опентру, просто чтобы успокоить вас, ребята, разве этого недостаточно?

«Очень плохо для тебя. Даже после твоего хитрого поступка я единственная девушка, которая в одиночестве сдерживается на 50 часов, — сказала Ким, указывая на большой экран на поясе.

«Уже нет!» Эми внезапно потеряла самообладание и нажала ужасную красную кнопку на ремне Ким, заставив его затянуться ещё сильнее.

«Нет, не делай этого! Она наш единственный шанс победить вирус!» Ева пришла в ужас и попыталась удержать девочек от ссоры. При этом локоть Эми сильно ударился о мочевой пузырь, из-за чего Ева упала на живот и нажала на красную кнопку. Когда Эми повернулась назад, Ким нажала красную кнопку на поясе Эми. Через несколько секунд весь больничный коридор наполнился шумом кричащей и вопящей троицы. Не столько друг на друга, сколько из-за того, что их мочевые пузыри были сдавлены безжалостным тугом ремня. Ремень начал издавать всевозможные огни и звуки, указывающие на то, что он переходит в гипердвигатель. У них были всего несколько секунд, чтобы понять, что происходит, но было уже слишком поздно.

«ДОУУУМ!» Пояса взорвались сильнейшими волнами. Волны, которые могли буквально разбить стёкла. Их время пришло. Лучшие защитники на земле от вируса Писсера потерпели досадную неудачу из-за своего безумия и нетерпения. На их поясах были видны цифры, на которых они едва могли сосредоточиться.

Ёмкость, использованная к 18:00

Объём удержания

Количество часов с момента последнего мочеиспускания

Ева

145%

4350

30

Эми

115%

4200

30

Ким

150%

4800

50

Ева сломалась первой. «Нееет!!!» - закричала она. К сожалению, её мочевой пузырь больше не выносил её глупостей. Этого было достаточно. Она свернулась на полу, схватившись за себя. Она использовала все доступные в её книге уловки, чтобы предотвратить вспышку гнева, но, увы. Сначала раздался сильный рывок. Это был первый непреодолимый вкус облегчения. Потом появился ещё один. Как бы она ни старалась сдержать это, эти струи мочи доставляли ей экстатическое удовольствие.

После нескольких рывков она просто не могла больше сопротивляться этому. Ева, лидер группы, наконец-то поддалась оркестру мочеиспускательного удовольствия. Сильная, почти прямая струя прозрачной мочи вырвалась из влагалища Евы и полетела через коридор, попав в лодыжки Эми, стоявшей напротив неё. Повсюду были брызги. Облегчение омыло лицо Евы, когда она позволила себе ощутить блаженство непрерывного облегчения. Ей было всё равно, кто наблюдал за ней или кто упал. Её мочевой пузырь сжался изо всех сил; сердито выбрасывая галлоны мочи.

Эми, с другой стороны, потеряла равновесие и упала, послав шоковую волну по всему телу. В этот момент Эми поняла: это пиздец. Шлюзы Эми тоже открылись. Давление было безумным, и её поток наполнил коридор громким свистящим шумом. Ким крепко зажмурила уши и глаза, прислонившись к стене. Эми доблестно пыталась сопротивляться, напрягая мышцы изо всех сил. Вся её жидкость, мочегонное и пиво свободно вытекли в воздух, образуя фонтан мочи. Её маленькие хлопчатобумажные стринги разорвались от силы струи. Но, несмотря на эту разрушительную силу, ей удалось остановить поток на середине течения. Ким открыла один глаз, чтобы проверить, что произошло, и о чудо! Ещё одна, ещё более сильная звуковая волна от ремня Эми полностью опустошила её мочевой пузырь. Ещё более густой и яростный поток мочи вырвался из её влагалища. Она кричала от удовольствия, пока жидкость продолжала выливаться.

Обе женщины радостно мочились, как будто их мочевые пузыри завладели их телами. Минуту за минутой Ким терпела умопомрачительную пытку, наблюдая и слыша, как они это делают, тратя литры исследований, достойных мочи. Когда их мочевые пузыри наконец опорожнились, они оба расплакались. Их мечта спасти мир и доказать, что у них самый сильный мочевой пузырь, была смыта. Весь коридор был пропитан паром и воняет долго хранившейся мочой.

Ким теперь застыла. От всей этой суматохи её мочевой пузырь сжимался и спазмировался, как пружина. Её тело вздрогнуло. Капельки пота упали со лба на шею и декольте. Её белая форма от пота была почти прозрачной. Ремень продолжал стучать по мочевому пузырю, как молоток, но со стальными нервами она всё ещё не позволяла ускользнуть ни одной капле.

Ким была последней выжившей женщиной. Надежда человечества, которая сможет положить конец эпидемии. Несмотря на нечеловеческий дискомфорт, она всё равно помогла Еве и Эми. Они не могли поверить своим глазам, наблюдая, как она убирает коридор, надевает им новую форму и уводит в уединение. Им было стыдно и они устали от своей неспособности держаться.

— Как думаешь, ты сможешь попросить подождать? Ева мягко спросила Ким, не желая принуждать её.

Лицо Кима посинело. Каждая вена на её лбу, шее, бёдрах и во всех возможных местах вздулась. Костяшки пальцев у неё побелели, а пальцы ног скрючились. Её ноги словно были приварены друг к другу. Каждый дюйм её кожи был покрыт потом. Ремень стянул её талию до 16 дюймов, но её огромный мочевой пузырь пытался выбраться из-под ремня, как постоянно расширяющийся воздушный шар с водой. «Как долго вы хотите, чтобы я задержал доктора? Скажи мне – я могу продолжать столько, сколько ты требуешь, – спросила Ким, её голос был похож на шёпот.

«Может быть, ещё один день. Сразу сообщу команде Всемирной ассоциации здравоохранения, что мы нашли непобедимый мочевой пузырь!» Ким, она была бойцом. «Конечно… Это слишком просто. Я медсестра, которой это никогда не нужно». С этими безбожными словами Ким выпрямилась. Ремень ей не подходил. Он разорвался на части и полетел через всю комнату. Ким застенчиво улыбнулась и маленькими шажками продолжила выполнять свои обязанности, продолжая пить воду, как будто она была пуста.

Когда через день исследовательская группа наконец прибыла, Кима было не узнать. Её униформа была разорвана на талии. Кожа вокруг мочевого пузыря была натянута, и под ней можно было увидеть покраснение. Вены, которые в противном случае были бы зигзагообразными и беспорядочными, выглядели совершенно прямыми линиями. Когда она двигалась, окружающие могли слышать журчание мочи в её мочевом пузыре. Оно было пугающе огромным. Однако Ким настаивала на том, что она ничего не чувствовала.

«Я-я в порядке. Мне не нужно п-ссать. У меня к этому иммунитет», — продолжала говорить Ким другим, или, может быть, это был её собственный способ укрепить свои силы. Её отвели в уединённую комнату. Команде потребовалось несколько часов, чтобы убедить её пописить. Это был чудесный подвиг, и вся больница разразилась аплодисментами и аплодисментами после этого объявления. Все с нетерпением ждали услышать, какой будет последняя книга Кима. Команде пришлось вызвать пачки и пачки мешков для сбора мочи, так как ярость Кима от мочи была настолько сильной, что мешки не могли её выдержать. Они либо лопнули, либо развалились. После дюжины несчастных случаев команде наконец удалось истощить Кима.

После нескольких месяцев болезненного мочевого пузыря и выживания только за счёт кратковременного частичного облегчения ощущение пустого мочевого пузыря нервировало Ким. За последние 82 часа она не почувствовала ни капли облегчения, одновременно выдержав двойные дозы «Опентры», 13 пинт пива, почти 5 литров воды и ударные звуковые волны. От таких мучений и страданий мочевой пузырь Ким растянулся и вместил в себя целых 6800 мл мочи. И это не учитывало потери, которые команда не смогла сдержать.

Ким в одночасье вступил в игру, став героем и спасая человечество от Писсеры, в то время как Ева, Эми, Адель и Эмили остались просто зрителями. Несмотря на свои огромные мочевые пузыри, у них не было шансов перед Кимом. И с этого дня появился новый слоган forbeing.es.

«Медсёстрам это никогда не понадобится»

- - - Конец - - -

*038*2023-05-18 02:07

{{6 часов назад, JD0417 сказал:

Хорошая история, но я бы хотел иметь возможность читать все ваши истории бесплатно для просмотра.

}}

Приятель, все истории, которые я публикую здесь, доступны только для бесплатного просмотра. Я начал говорить о комиссиях, потому что у меня огромный финансовый кризис. Написание каждой истории, независимо от того, хорошая она или плохая, занимает значительное количество времени.

*041*28.05.2023 03:15

{{3 часа назад, Ророноа Зоро сказал:

Только что закончил читать. Это было очень долго и очень хорошо. Не могу дождаться следующей истории, когда бы она ни вышла.

}}

Большое спасибо. Следующий должен прийти где-то через неделю.

*044*29.05.2023 06:29

{{11 часов назад, JD0417 сказал:

О чём и о ком три следующих рассказа? И почему вы никогда не отвечаете на мои личные сообщения/личные сообщения или комментарии?

}}

Ну не буду портить сюрприз.

А во-вторых, я отвечаю на ваши комментарии и сообщения. В случае, если я этого не сделаю, это может означать две вещи: либо их слишком много, чтобы ответить, либо кто-то спрашивает меня об одном и том же снова и снова, и я не знаю, что им сказать. ??

*050*2023-06-19 18:34

{{2023-06-11 в 12:50 Рексик сказал:

Можете ли вы отправить мне сообщение? Я хотел бы спросить о комиссиях, но не могу отправить первое сообщение с уровнем 1.

}}

Я пропустил ваш комментарий ранее, это моя вина. Я написал вам в Директ. Пожалуйста, проверьте ??

{{4 часа назад, JD0417 сказал:

надеюсь скоро их здесь выложат

}}

В ближайшие 3-4 дня ??

{{2023-06-15 в 6:06 Ророноа Зоро сказал:

Когда выйдет следующий заказной рассказ. Но если вам всё ещё нужно больше времени, чтобы написать его, закончить и поискать орфографические ошибки, это нормально.

}}

Большое спасибо за этот отзыв. Я обязательно улучшу свои навыки правописания...

