Sabika и Kanika — две индийские соседки по комнате гуджурати

Автор: Ранганатх [x]

*000*2017-01-11 15:21

Сабика и Каника

Было 6 утра, среда. Внешний мир всё ещё медленно приходил в движение. То тут, то там виднелась одинокая машина, пока солнце медленно и величественно поднималось из-за дюн вдалеке. Город Сурат медленно очнулся ото сна. Среди тех, кто сонно протирал глаза, были две женщины чуть за 20, Сабика и Каника.

Сабика и Каника были друзьями с тех пор, как познакомились в школе, когда жили в Гандинагаре. Они остались одноклассниками и друзьями во время экзамена, 12-го курса CBSC, трудной трёхлетней степени бакалавра делового администрирования и, наконец, получения степени MBA, последнего шага в ужасающем процессе, который они называли образованием. В тот момент, когда они получили дипломы, они начали настаивать на необходимости переезда в свои семьи в Сурат, потому что «вот где всё хорошо оплачиваемые рабочие места!» они утверждали.

Через пару недель они получили разрешение от своих семей и нашли квартиру в огромном жилом комплексе в Диндоли. В квартире было всё, о чём они когда-либо мечтали, и даже больше! Он был просторный, чистый, хорошо проветриваемый, и он был их! Однако в эту среду ни Сабика, ни Каника не смогли насладиться зелёной сельской местностью или прекрасным восходом солнца, когда они носились по своей комнате, судорожно собирая мелочь.

«3568», — считает Каника.

«3668!», — скинулась Сабика, держа в руках банкноту в 100 рупий, которую она достала из-под матраса.

Каника несчастно вздохнула: «Это безнадёжно! У нас никогда не будет достаточно денег раньше 11. И Бог знает, что сделает домовладелец, если у нас их снова не будет! Это второй месяц подряд!!

Сабика раздражённо цокнула языком: «Что ты мне говоришь!»

Обе девушки замолчали, размышляя о своих обстоятельствах. Сабика вдруг замолчала,

«Привет, Каника! Твой отец прислал тебе деньги на прошлой неделе, помни!

Лицо Каники просияло, когда она вспомнила. Она вскочила на ноги и побежала к шкафу. Поспешно перебирая свою одежду, она объяснила: «Если я сейчас сбегаю к банкомату, это всё решит. Ты немного остынешь здесь, иди спать, если хочешь.

Сабика согласно кивнула, но не сводила глаз с Каники. Каника вытащила из стопки курти, которая ей понравилась, и, нырнув за узкую дверцу шкафа, одним ловким плавным движением стянула боксёры, которые были на ней. Дверь шкафа плохо прикрывала подтянутые гладкие смуглые ягодицы Каники от Сабики. Каника поймала взгляд Сабики и в шутку «поцокала» её, когда она надела Курти и выбежала за дверь. Она крикнула Сабике в ответ: «Я скоро вернусь!», Войдя в лифт.

За многие годы, что они были друзьями, многие обвиняли их в том, что они «странные…». Многие одноклассники дуэта в 12-м классе зашли так далеко, что намекнули, что эти двое занимаются непристойными сексуальными действиями друг с другом. Сабику и Канику никогда не беспокоили эти слухи, в основном из-за их безосновательности. Что бы ни думали другие, Каника и Сабика никогда не переступали черту дружбы друг с другом.

Однако для Сабики это становилось всё труднее. С тех пор, как они стали жить вместе, Сабика бессознательно замечала всё больше и больше нюансов Каники: этот маленький прыщик на её спине, эту родинку на её правой ягодице…

Каника, казалось, расцвела за одну ночь из худощавого мальчишеского хулигана, которым она была в школе, в соблазнительную и чувственную молодую женщину. Сабика мечтала о ней всё больше и больше. Мерзкие сны. Отвратительные сны. Несказанные сны. Сабика сначала отмахнулась от них как от фигни, но неделю назад, около 3 часов ночи, Сабика внезапно проснулась от одного из таких снов, чувствуя брызги влаги возле соединения её бёдер. Нижняя часть живота словно горела: не от боли, а от восторженного удовольствия. Она чувствовала, как её набухшая и влажная женственность колотится вместе с учащённым биением сердца. Сабика тихонько села, стараясь не разбудить спящую Канику на другом конце двуспальной кровати. Мокрая ткань её боксёров прижималась к её бёдрам, когда она двигала рукой, чтобы укрепить свою крепость.

В тот момент, когда рука Сабики коснулась её самой, её тело содрогнулось, словно от удара током. Колеблющиеся волны удовольствия пробежали по её позвоночнику, вызывая покалывание, бушующее на лбу и пальцах ног. Она чувствовала, как стенки её живота напрягаются и расслабляются с невероятной силой, синхронно с пульсами, которые сотрясали море влаги под её рукой. Импульсы медленно стихли, и Сабика погрузилась в сон вместе с ними.

Однако на следующее утро Сабика заметила значительное пятно, оставшееся на её общей бледно-зелёной простыне. Она была крайне огорчена, когда Каника дразнила её, говоря, что она обмочилась в постель. С того дня Сабика старалась «удовлетворять свои женские потребности» не реже двух раз в неделю, чтобы подобные «инциденты» не повторялись.

Увидев, что Каника вышла из дома, Сабика мягко прикусила нижнюю губу и прыгнула обратно в постель, теперь совсем одна. Она не прикасалась к себе с прошлого вторника, больше недели назад. Однако теперь, в среду, одна и не обременённая домашними делами, в то время как её сосед по комнате напрягался, она поняла, что наконец-то у неё есть время.

Сабика подошла к прикроватному ящику и вытащила свой ноутбук и (намного дальше) вибратор, который тайком купила в Гоа. Он был слишком громким для неё, чтобы использовать его в обычном режиме, но он идеально подходил для таких ситуаций, как эта. Она положила ноутбук на живот, подложила под голову несколько подушек и перешла на Local Disc D/Images/Kanika/ 34#%@52#% Сердце Сабики забилось быстрее, и когда она нажала на папку, она опустила правую руку вниз. , вне поля зрения, за экраном ноутбука, и включил вибратор, который мощно загудел.

Папка была пуста, за исключением единственного видео под названием DrunKanika_toilet.3gp. Сабика нажала на видео, её сердце бешено колотилось в груди. Сабика сняла это видео на свой телефон почти два года назад. Несмотря на то, насколько близки были девушки, Сабика никогда не видела Канику полностью обнажённой, за исключением одного ……… Это один раз. Сабика сняла это видео около двух лет назад, в день своего [Сабики] дня рождения. Девушки ходили по клубам и сильно опьянели от бесплатных шотов, которые клуб предлагал женщинам. Однажды ночью Сабике удалось протиснуться сквозь толпу женщин в туалет, но Канике не повезло.

Когда они были в такси и меньше половины пути домой, Каника начала ныть о своём мочевом пузыре, смеясь, умоляя Сабику. Затем Сабика вытащила свой телефон и в шутку начала снимать на видео всю цепочку событий. Каника сначала сопротивлялась и прятала лицо, но через несколько минут всё забыла и снова умоляла. Когда медиаплеер VLC открылся, и голос Каники завыл из её динамиков с криками: «Муджхе, в*нная, Чайе!!!», Сабика переместила свою напевающую маленькую подругу между ног, и всё её тело напряглось, парализовав, как будто по согласию. Когда Сабика перемещала устройство вверх и вниз, её спина выгибалась, а пальцы ног сгибались прямо на одной линии со ступней (как у балерины), а её ноги медленно сгибались вверх в воздух…

Тем временем Каника стояла под палящим солнцем Сурата. Яркость ужалила её глаза, когда она сильно прищурилась. Очередь была гигантская! Сотни людей змеились вокруг комплекса, все упорядоченно ожидая возможности обменять пригоршню денег. Каника прокляла себя! Если бы она пришла сюда вчера, этого можно было бы избежать. АРХ!

&&

Однако, к сожалению, у Каники не было выбора. Ей нужны были эти деньги сегодня, иначе последствия были бы ужасны. Её домовладелец пригрозил выселить их, если они снова опоздают. Каника вздохнула про себя, вздохом принятия, вытащила из кармана наушники и начала их распутывать. Пока она неловко возилась с проводами перед собой, она заметила двух мужчин, неторопливо сидевших на мотоцикле вдалеке, потягивающих чай и размахивающих сигаретами, глядя на неё с отвращением. Каника быстро отвела глаза, подключила наушники к телефону, нажала кнопку воспроизведения и забыла обо всём этом под повторяющиеся биты «Blue Eyes» Хани Сингх.

Прошёл час с тех пор, как Каника спустилась, чтобы снять деньги. Тем не менее, очередь банкоматов перед ней не собиралась заканчиваться, поскольку она змеилась по пыльной дороге от её многоквартирного дома к единственному банкомату поблизости. Очередь позади неё выглядела ещё более гигантской, чем очередь перед ней! Люди собрались в таком огромном количестве, что это, мягко говоря, сбивало с толку.

Тем не менее, стояние в очереди так долго начинало сказываться на Канике, поскольку она слегка качалась под обжигающим зноем. Немедленно двое странных мужчин, которые всё это время наблюдали за ней, не выходя из своего велосипеда, приступили к делу. Один подошёл и поддержал её, чтобы она не упала, а другой помог опустить её в мягкое сидячее положение на краю тротуара. Мужчины попросили воды у толпы. Один добрый пожилой джентльмен перед Каникой вытащил бутылку Бислери с оторванной этикеткой и протянул её Канике, которая яростно её выпила. Каника поблагодарила их, вернула старику бутылку с водой и продолжила стоять в очереди.

Двадцать минут спустя, когда ритмы «Pani Pani Pani» звенели у неё в ушах, Каника поняла, что находится в отчаянном положении. Вдобавок к головокружению и усталости, Каника почувствовала ещё одно тревожное присутствие, давшее о себе знать: её мочевой пузырь. Она встала на цыпочки и вытянула шею, но всё ещё не могла видеть конец очереди. Её мочевой пузырь протестующе напрягся, его содержимое хлынуло в уретру, которую она успела сжать как раз вовремя.

10 минут спустя потребность Каники возросла в геометрической прогрессии. Она упиралась ногами друг в друга и часто сгибалась в скрюченные полуприседания, зажав кулак между бёдрами. Она знала, что больше не может ждать. В отчаянии она достала телефон и написала Сабике: «Извините, не могу получить деньги. Слишком много людей. Возвращением».

Каника уже собиралась выйти из очереди и отправиться в туалет, когда заметила двух мужчин, которые смотрели на неё раньше, снова уставившись на неё, пока она шаркала на месте. С расстояния, на котором она находилась, она могла видеть, как губы одного мужчины образуют слово «пешаб», когда он, смеясь, говорил с мужчиной рядом с ним. Наполненная гневом, Каника бросилась к ним. «Какая!! Что вы сказали!! Скажи-ка!!» , она начала кричать. Толпа, уставшая от монотонного ожидания, быстро повернулась посмотреть.

Более высокий и красивый из двух мужчин представился Пателем, наклонился к уху Каники и прошептал: «Здесь поблизости есть в*нная, если хочешь, я могу тебе её показать. Мой друг займёт твоё место в строю.

Каника была в отчаянии, и её нервы были на пределе, она легко согнулась и без колебаний последовала за Пателем по пустынному переулку на другой стороне дороги.

&&

Она быстро последовала за ним ещё две минуты и остановилась, где он остановился перед грязным вонючим подъездом без двери. В комнате внутри воняло, а вокруг усеянного точками шелушащегося приземистого унитаза в центре вились мухи.

«Иди!», — хрипло прошептал Патель, — «Я буду стоять на страже».

Каника была не в том положении, чтобы отказать, и через несколько секунд на цыпочках прокралась в кабинку, сорвала с себя курти и яростно мочилась в маленькую грязную миску. Звук её освобождения эхом отразился от стен и громко раздался на улицах; Поясница Пателя начала шевелиться.

Каника с облегчением вышла из стойла и посмотрела на Пателя. Без его ведома, она тоже почувствовала покалывание в своих самых секретных местах, когда увидела Пателя, явно возбуждённого, благородно стоящего на страже, пока она опорожнялась. Несколько секунд она страстно смотрела на него, а затем прыгнула на него со свирепостью дикого тигра. Она прыгнула в его объятия и отчаянно поцеловала его лицо. Патель отшатнулся назад, неся Канику в маленькую кабинку, из которой она вышла.

Патель сделал два широких шага над унитазом и прижал Канику к стене. Её ноги были связаны вокруг его талии, а его руки удерживали её от подмышек. В этом положении, с раздвинутыми ногами, лишь несколько тонких слоёв хлопка отделяли его пульсирующее мужское достоинство от её мокрых губ.

Когда его мужское достоинство тёрлось о неё, Каника возбудилась до слёз.. «Под дало!! Под дало», — отчаянно прошептала она в запале. Пателю нужно было всего лишь скользнуть её сальваром вниз на несколько сантиметров по сладострастному изгибу её попы, прежде чем он смог скользнуть своими ноющими 12 сантиметрами внутрь её изголодавшегося тела, когда они соединились, содрогаясь от общего удовольствия.

Патель вонзался всё сильнее, сильнее и быстрее в промокший сад Каники. Каника вцепилась ему в спину и зверино застонала, вторя волнам удовольствия, которые прорывались сквозь её тело. Её вздохи нарастают, всё быстрее и быстрее, пока не превратились в один лишь ошеломляющий крик, когда Патель напрягся и дёрнулся, выпуская своё семя глубоко внутрь Каники. Этот последний толчок, сопровождаемый последовавшим за ним тёплым взрывом, подтолкнул Канику к краю, когда затаившийся оргазм пронзил её, разрушив её разум, когда она тяжело застонала и вцепилась Пателю в спину так сильно, что до крови.

Через несколько минут к паре вернулась трезвость. Каника подняла свой сальвар, спасла сколько смогла достоинства и, дав Пателю свой номер телефона, маршем вернулась к очереди. Она нашла друга в очереди, всего в 5 человек от банка. Она быстро поменялась с ним, обменяла деньги и направилась домой.

Когда Каника добралась до этажа своего дома, она открыла дверь дома и вошла в свою комнату. К её удивлению, дверь комнаты была закрыта! Это было невероятно редко, особенно учитывая, насколько близки были Каника и Сабика. Вместо того, чтобы постучать, как мог бы постучать любой другой друг, Каника распахнула дверь и потрясённо ахнула, увидев извивающуюся фигуру Сабики.

Сабика лежала распростёртой на кровати, её бёдра и мохнатка ритмично вращались, пока её китайский вибратор делал свою работу между её ног. Другая её рука сжимала простыни слева от неё, как будто спасая жизнь. Она потёрла себя и прошептала: «ах, а, а, а, а, о боже, я кончаю… я кончаю… я кончаю», пока её глаза не отрывались от экрана ноутбука. Взгляд Каники упал на экран ноутбука, и она увидела видео, на котором она, пьяная и извивающаяся в в*нной, с ограниченным успехом пытается замереть над унитазом, в то время как Сабика пыталась перерезать свою мешковатую нить Patiala salwar гигантскими ножницами.

Каника увидела, как снимает свой топ, чтобы уберечь его от бури, и отбрасывает его в сторону как раз в тот момент, когда Сабика перерезала беспокойную верёвку сальвара. Каника увидела, как её Патиала рухнула на пол, обнажив явно промокшее зелёное нижнее бельё, которое она сняла, не задумываясь, когда поток переработанного пива хлынул из-под волосатых суставов её ног и забрызгал фарфоровый комод под ней.

«САБИКА!!!!», — закричала Каника.

Но оргазмирующая Сабика могла сделать немного больше, чем повернуться к Канике в экстазе ужаса, когда китайский оргазм терзал её тело. Её глаза дёрнулись, её руки и ноги напряглись, и её ноги поднялись, когда она громко заплакала и на секунду напряглась. Сабика рухнула обратно на землю в виде кровати и лежала там минуту, задыхаясь, прежде чем смогла сесть. «Прости, Каника».

Однако Каника покраснела от гнева. Она посмотрела на Сабику и сквозь стиснутые зубы прорычала: «Мы собираемся поговорить об этом», после чего развернулась и вышла из комнаты, хлопнув за собой дверью.

