Обращение

Автор: Роджер Айрлэнд

*000*2020-05-04 22:48

Обращение

Директор по персоналу

ООО «Юнайтед Брейкдаун»

Раздел 4,

Эпплби, Индиана.

Ковентри

Уорикшир

18 марта

Уважаемый господин,

Со строжайшей конфиденциальностью После нашей недавней встречи по поводу полного дисциплинарного слушания, которое должно состояться 1 апреля, я пишу, как вы предложили, чтобы изложить своими словами все факты дела, которые должны быть заслушаны.

Звонок поступил ко мне около 9.30 дождливым январским субботним вечером. Текстовое сообщение гласило: «Тёмно-синий Peugeot 206. Рег. ¹ CE52 KES Разобранный A40 в северном направлении, ок. 2 мили к северу от Монмута, ОДИНОКАЯ ЖЕНЩИНА, ПРИОРИТЕТНАЯ ПОМОЩЬ! VIP ЧЛЕН! Информация о водителе ........ ' Дождь был умеренно сильным, когда я отправился с базы, и не было никаких признаков улучшения, пока я вёл эвакуатор в течение 30 или более минут. Итак, от депо в Ньюпорте до места недалеко от Монмута, где сломалась эта дама.

Я нашёл машину припаркованной на обочине дороги с двусторонним движением. Освещения на этой дороге нет, и водитель, девушка лет 24, была очень рада меня видеть. Ей было холодно, так как двигатель машины не заводился, а обогреватель не работал. Я спросил её имя, чтобы подтвердить сообщение, и она сказала, что это Кейт Стивенс. Это соответствовало моим инструкциям, и я предложил ей сесть в мою кабину, чтобы согреться, пока я смотрю на её машину.

Беглый взгляд на машину сказал мне, что топливный насос забился и что в ту ночь эта машина никуда не ехала. Я вернулся в свою машину, сообщил эту новость мисс Стивенс и объяснил, что подниму её машину лебёдкой на заднюю часть эвакуационного грузовика и либо отвезу её туда, откуда она начала своё путешествие, либо к месту назначения. На мгновение она обдумала выбор, а затем сказала: «В понедельник утром я должна быть на работе, и я не думаю, что смогу починить машину в воскресенье в Кардиффе. Наверное, будет лучше, если я поеду домой в Шрусбери. Вы не возражаете?'

Я вежливо ответил, что как VIP-член она имеет право на эту услугу, и что я был бы счастлив отвезти её домой, если бы она предпочла это. Поэтому я позвонил своему начальнику отдела контроля и сообщил, что везу члена домой в Шрусбери. Затем, взяв её машину на борт и закрепив её, мы отправились на север по А40. Дождь за всё это время не уменьшился, и я был рад снова оказаться в кабине.

Когда мы ехали в сторону Шрусбери, мисс Стивенс рассказала мне немного о себе, и оказалось, что она навещала свою старую подругу по колледжу, когда училась в Кардиффском университете, где изучала бизнес, и что теперь она работает бизнес-менеджером в банке в Шрусбери. . Мы говорили о наших семьях и отпусках, о всех вещах, о которых говорят люди, оказавшись в непосредственной близости с незнакомцем. Она сказала мне, что на самом деле её зовут Кэтрин, Кэтрин Эмма, по выбору отца, но что Кейт её звали ещё с начальной школы. Я рассказал ей, что до сих пор не женат и работаю в United Breakdown уже пять лет. Она спросила меня, что мне нравится в этой работе, учитывая долгие часы работы и поездки вдали от дома. Я объяснил, что всегда любил путешествовать. Встреча с людьми и возможность помочь им, а также возможность бесплатного путешествия, возможно, в любую точку Англии или Уэльса, были отличным сочетанием. Кроме того, мне нравилось волнение от того, что я не знал, куда мне, возможно, придётся идти дальше.

Сейчас она сняла пальто, и я увидел, что на ней джинсовая юбка до икры, белая рубашка и джинсовый жилет, вроде тех, что, кажется, называют болеро. Я также заметил, что она была довольно хорошенькой, с брюнеткой, волосами до плеч и живой привлекательной личностью. Я обнаружил, что разговариваю с ней довольно легко. К этому времени мисс Стивенс сама сказала, что я должен называть её «Кейт». Хотя какое-то время я действительно продолжал обращаться к ней как к мисс Стивенс, в конце концов она настояла, чтобы я называл её Кейт. Где-то в окрестностях Херефорда Кейт открыла сумку со сладостями, которую купила в дорогу, и дала одну мне.

В ту ночь движение на дороге было очень небольшим. Я полагаю, что виновато время ночи и погода. Это было одно из тех путешествий, когда внешний мир казался нереальным и далёким, как будто мы были одни в мире, изолированные в кабине. Проплывающие пейзажи, то, что можно было видеть, проносились беззвучно, как киноплёнка, проецируемая на лобовое стекло. Дождь непрерывно стучал в кабину и был таким сильным, что мы могли слышать его сквозь шум двигателя. Пока мы ехали, Кейт поделилась со мной сладостями.

Где-то между Леоминстером и Ладлоу Кейт спросила: «Сколько теперь до Шрусбери?» Я ответил: «Я думаю, около 30 миль, может быть, от 40 до 45 минут». Она сказала: «Есть ли какие-нибудь услуги поблизости, я умираю, чтобы помочиться!» Я был немного удивлён её прямотой, но на минуту подумал: «Здесь абсолютно ничего нет, по крайней мере, в это время ночи». Я колебался… — Я мог бы остановиться для тебя в подворотне или что-то в этом роде, если тебе действительно нужно идти.

«Не в такую погоду! — воскликнула она, глядя на дождь, хлещущий по экрану. — Сначала я сделаю это в трусиках!» Не зная, что на это ответить, я сказал: «Вероятно, с тобой всё будет в порядке, пока ты не вернёшься домой, теперь это ненадолго». Она сказала: «Мне нужно было идти с тех пор, как я ждала в этой холодной машине, и я не могу больше ждать, мне придётся сделать это через минуту». Я снова предложил остановиться для неё, но она сказала. «Мне сейчас слишком жарко, чтобы выйти и натянуть одежду под дождём, не волнуйся, со мной всё будет в порядке», — и предложил мне ещё одну сладость.

Несколько минут я ехал в тишине, посасывая свою сладость, а затем в свете фар засветился указатель на Шрусбери, показывая, что осталось проехать 26 миль. «Ну вот, — сказал я, — 26 миль, мы пройдём их чуть более чем за полчаса». «Не спеши, — сказала она, — я уже сделала это в трусиках». Я был ошеломлён. 'Что! Всё это, — выпалил я. «Довольно много, — сказала она, — я всё равно больше не рвусь». Я был заинтригован этим откровением, не говоря уже о том, что взволнован! -- Тебя не смущает, -- спросил я, -- сидеть в мокрых вещах следующие полчаса или около того? Она улыбнулась и сказала: «Лучше быть мокрой и тёплой, чем мокрой и холодной». Я бы промок и замёрз, полураздевшись в такую погоду, во всяком случае, я уже мочил свои трусы, и это не особенно неудобно. Ты никогда не мочился? Ещё одна конфетка перешла из рук в руки.

К этому времени между нами установилась комфортная близость, созданная отчасти, я полагаю, изолированностью пустынной дороги и общей безопасностью тёплого, сухого кэба, но Кейт только что довела это до новых высот, признавшись в чём-то очень, очень действительно интимно. В этот момент я немного забеспокоился, потому что чувствовал, что такого рода разговор был слишком личным для данных обстоятельств, но я также признался себе, что несколько возбудился, представив её попку, завёрнутую в тёплую влагу её трусиков и юбки. .

Кроме того, её отношение ко мне было таким дружелюбным, и, похоже, она вообще не флиртует со мной. Я обдумал её вопрос. В прошлом я обмочился по странному случаю, но никогда никому об этом не говорил. Я сказал ей: «Ты сказала, что обмочилась раньше, я поражён, не то, что ты обмочился, я полагаю, что большинство людей делают это время от времени, а то, что ты так открыто об этом говоришь».

«Обычно я не такая, — сказала она, — но мы довольно хорошо поладили, и, вероятно, когда я выйду, на твоём сиденье будет мокрое пятно, так что я вряд ли смогу держать это в секрете, не так ли? У меня было несколько несчастных случаев в универе во время долгих лекций, и вскоре я понял, что если я оставлю его слишком долго, когда я отчаянно хочу пописить, я полностью потеряю контроль над собой, и тогда все узнают. Если я буду мочиться в трусики по чуть-чуть за раз, мне может сойти с рук много выделений, и никто об этом не узнает. На самом деле мне удалось пару раз полностью облегчиться, стоя в длинной юбке. Вы были бы удивлены, как много вы можете выпустить, прежде чем это покажет! Кроме того, ничего страшного, это мои трусики и юбка! Они всё равно пойдут мыть, когда я вернусь домой. Так зачем сидеть и страдать? '

То, как Кейт объяснила это, так просто, логика была разрушительной! Всё, что для этого требовалось, — это полностью изменить то, чему нас учат с раннего возраста. Эта близость с девушкой, которую я едва знал, в сочетании с идеей бросить вызов глубоко обусловленным ценностям опьяняла, и весь разговор казался таким же нереальным, как мир за пределами такси. Я был так возбуждён, что мне пришлось приложить сознательные усилия, чтобы правильно вести машину. Кейт снова предложила сладости, посмотрела на меня с хитрой улыбкой и сказала: «Тебе нравится, как это звучит, не так ли? Это захватывающе, не так ли? Не бойтесь принимать свои чувства, это тоже очень возбуждает. Я обнаружил это много лет назад. Тебе следует это попробовать! '

Дождь, наконец, начал стихать, когда мы въезжали на окраину Шрусбери, и пока Кейт вела меня по улицам к своему дому, половина моих мыслей была занята её тонким вызовом. Когда мы подъехали к её дому, она посмотрела мне в глаза и сказала: «Сейчас я снова писаю, попробуй». Сделайте эту поездку достойной запоминания, никто никогда не узнает». Итак, я сидел посреди Шрусбери, в час ночи, в грузовике компании. Рядом со мной была девушка, которую я почти не знал, но которая за пару часов сумела уговорить меня попробовать что-то совершенно безумное. Итак, в полуобморочном состоянии я сел и полностью обмочил штаны.

В этот момент любой из нас мог бы разрушить чары, сотканные между нами той ночью. Я мог бы выйти из грузовика и разгрузить её машину, или Кейт могла просто выйти и открыть дверь своего дома. Никто из нас ничего не делал, и время, казалось, остановилось, затем, через мгновение или два, Кейт передвинула пакет со сладостями на приборную панель, скользнула ко мне через сиденье и обняла меня. Вскоре мы стали стягивать друг с друга одежду, и она сунула руку мне в штаны и достала мой пенис. Вскоре я уже был на ней, когда мы лежали на скамейке, и мой пенис был внутри неё, пока мы отбрасывали остальные наши запреты.

Какое-то время мы ничего не замечали, наслаждаясь телами друг друга в тёмном тепле кабины. Прежде чем мы закончили, Кейт попросила меня встать на пол кабины и посмотреть ей в лицо. Затем она начала заниматься со мной оральным сексом, и поэтому мой голый зад прижался к лобовому стеклу, когда полицейский постучал в окно. Когда я поднял голову, он светил фонариком сквозь стекло. Мы были в ужасе, быстро отделились друг от друга и изо всех сил старались натянуть на себя одежду. Затем нам пришлось выйти из грузовика и сесть в разные полицейские машины, пока нас допрашивали.

Как вам известно, меня арестовали той ночью и держали в камере до утра понедельника, когда я предстал перед магистратским судом Шрусбери по обвинению в непристойном поведении. Судьи заявили, что очень серьёзно относятся к этому вопросу, но они также заявили, что, по их мнению, я не имел в виду никакого преступления и что я просто попал в запал. Они сказали, что не слышали объяснений от полиции, почему пожилая женщина встала и смотрела в окно в это время утра, но объяснили, что непристойное поведение всё ещё является правонарушением даже в 1.30 ночи! Затем мне сообщили, что в этом случае они будут относиться ко мне снисходительно, и мне дали 15 часов общественных работ и предупредили, чтобы в будущем я был более осторожным.

Вы указали, что моё дело может помочь, если я дам правдивое и откровенное описание событий той ночи и, как вы предположили, я ничего не упустил. Я прошу прощения за интимный и смущающий характер некоторых рассказов, но вышеизложенное описывает всю правду обо всём, что произошло вечером в субботу. 16 января и позже.

После этой первой встречи у меня сложились отношения с мисс Стивенс. Я принимаю и понимаю, что использование любого клиента в своих интересах строго противоречит правилам компании, но я считаю, что вышеизложенное показывает, что это не так. Вернее, что мы просто случайно встретились в рабочее время. Я ничего не делал, чтобы воспользоваться мисс Стивенс, пока она была на моём попечении, она была дома и могла свободно покинуть машину, когда между нами началась близость. У нас с г-жой Стивенс уже два месяца постоянные отношения, и только после жалобы управляющего директора на меня я узнал, что г-жа Стивенс — его дочь.

Я даже не заметил значения регистрационного номера и того, что это явно личный номер. Название компании не упоминалось ни на слушаниях, ни в газетных сообщениях, и я предложил возместить компании расходы на отправку другого водителя, чтобы забрать мою аварийную машину из Шрусбери на следующий день. Я также хотел бы с уважением отметить, что только потому, что у управляющего директора есть брат, который является мировым судьёй, он вообще слышал об этом вопросе. Поэтому я призываю вас рассмотреть всё это вместе с приведённым выше отчётом и тем фактом, что сама мисс Стивенс не предъявила мне никаких претензий, когда мы встретимся первого апреля.

Наконец, я прошу вас принять во внимание мою прошлую пятилетнюю службу и поддержать моё заявление о постоянном переводе в депо Телфорда.

Искренне Ваш,

Айвор Веттун

Ps Когда я недавно чистил свой грузовик, я обнаружил, что одна из конфет застряла в вентиляционном отверстии отопителя. Я прикрепляю его здесь как небольшое доказательство того, что приведённая выше версия является правдой.

© 2016 Роджер Айрлэнд

