Сестра, ты тоже?

Автор: Roleing579

*000*2024-10-03 10:51

Спойлер

Глава первая - Никто этого не ожидал

В жизни Анны всё начало рушиться. То, что начиналось как успешное деловое предприятие, очень быстро превратилось в печальное положение дел. Covid-19 смыл продажи её недавно открытой пекарни, оставив её совершенно опустошённой.

Анна, молодая девушка 22 лет, прирождённый предприниматель, закончила своё образование по управлению бизнесом и сразу же нырнула в рынок. Её видение было ясным: открыть пекарню, которая продаёт первоклассные торты, печенье, бисквиты и кофе. Вложить все свои ресурсы и расшириться. Она определила, откуда брать сырьё, рассчитала расходы, нашла нужных людей для работы, и последним, что идеально подошло, оказалось это блестящее место, прямо в центре оживлённой улицы в оживлённом районе.

Её мать-одиночка и сестра были более чем рады помочь ей с первоначальным капиталом, и, как она и сказала, всего через несколько месяцев после открытия своего бизнеса Анна начала процесс возврата денег по частям. Можно сказать, что в раю всё было хорошо.

К сожалению, Анна оказалась среди многих, кому пришлось закрыть свой бизнес во время пандемии. Без продаж она не могла платить аренду, что означало невозможность выплачивать зарплату, а кредитный счёт по отношению к поставщикам резко увеличился.

Опустошённая — это преуменьшение. Но одна вещь, которая сработала хорошо для Анны, была поддержка, которую она получила от своей семьи. В частности, от своей сестры Бет. На два года старше Бет была приятно довольна тем, как всё сложилось в её жизни. Вмешательство Covid-19 оказалось скрытым благословением. Год назад Бет устроилась на работу в одну из ведущих компаний по кибербезопасности. Работая над проектами, которые предполагали сотрудничество с некоторыми из лучших в отрасли, её карьера шла в правильном направлении. С наступлением пандемии ей больше не нужно было ходить на работу, поскольку удалённая работа стала нормой. В комфорте своей скромной квартиры Бет жила своей жизнью, теперь имея всё время, чтобы потакать своим причудам.

Анна и Бет всегда были близки. Помимо яростного соперничества в детстве, как и у большинства братьев и сестёр в этом возрасте. И по мере взросления эти двое стали опорой в своих жизнях. Бет разговаривала с Анной уже несколько недель. Сигналы бедствия, постепенное ухудшение настроения Анны и, наконец, неизбежность — всё это раздавило сердце Бет. Она больше не могла видеть, как её младшая сестра терпит удары, которые жизнь наносит ей. Наконец, после обсуждения с матерью, которая жила за много миль на ферме, Бет удалось убедить Анну переехать жить в её квартиру.

Дух Анны был затронут. Она перепробовала всё, что было в её распоряжении, чтобы удержать свой бизнес на плаву. Но корабль в конце концов затонул. Сумки упакованы, её квартира освобождена, а брендинг пекарни снесён, быстро сдан в аренду другому предприятию, жизнь казалась тяжёлой, когда девушка села на рейс, тихо всхлипывая. Через несколько часов она приземлится в городе своей сестры, не зная, как всё сложится.

Теперь у Бет была дилемма или, можно сказать, небольшое испытание. Видите ли, хотя Бет и любила, чтобы её сестра гостила, некоторые вещи, которые она делала в уединении своего дома, теперь нужно было прекратить. Она больше не могла просто небрежно мочиться дома, носить подгузник и пачкаться, когда возникало желание, и одно из её лучших удовольствий — необходимость писить в неположенных местах — больше не будет возможным. Бет сообщила своей возлюбленной Саре, которая была примерно её возраста, разделяя с Бет блестящие дружеские отношения с преимуществами. Они договорились, что в дальнейшем все грязные удовольствия будут у Сары.

Весь день Бет отслеживала рейс Анны по телефону. Был поздний вечер, и старшей сестре понадобится около часа, чтобы добраться до аэропорта. Одетая в джинсы, белую футболку, коричневую куртку и каблуки, Бет обнаружила себя ожидающей в зале прибытия за несколько минут до прибытия рейса. В одной руке она держала кофе, а в другой — телефон.

Сразу после посадки на рейс Анна попросила два больших виски. Она выпила их оба за один присест, надела маску для глаз и проспала весь полёт. Только когда колёса коснулись асфальта, она проснулась и посмотрела в окно. Затем Анна собрала свой багаж и вышла. Обрадованная тем, что увидела знакомое лицо в толпе, младшая сестра помахала старшей, и за этим последовал долгий момент, когда они обнялись.

«С тобой всё будет хорошо, я верю в тебя», — сказала Бет, помогая Анне с багажом. Они быстро выехали из аэропорта и поехали домой. Бет видела, что недавний поворот событий сильно повлиял на её сестру в психологическом плане. В любой обычный день Анна не переставала говорить. Её волнение в жизни было просто заразительным. Она всегда была такой полной жизни. Но сейчас, когда она грустно смотрела в окно, когда машина мчалась по дорогам, это было действительно душераздирающе.

«Анна, послушай… Я не говорю, что тебе нужно начать чувствовать себя лучше прямо сейчас, я знаю, как много для тебя значил этот бизнес. Я видела, как ты отдавалась ему полностью. Отстойно, что это произошло… Я просто пытаюсь сказать, что я здесь для тебя. Не теряй столько времени, сколько нужно, и переживай эти трудные времена. Не вини себя, ладно, никто этого не предвидел», — сказала Бет успокаивающим тоном.

——————————————————

Глава вторая — Блядь! Я обмочилась!

«Неет!! Нееет!!! Блядь!!!!» Именно эти слова услышала Бет, погружённая в чтение книги. Звуки доносились из комнаты Анны, которая находилась всего в нескольких шагах. Встревоженная и обеспокоенная, Бет бросилась к комнате сестры и в панике открыла дверь. «Анна! Ты в порядке?» — выпалила Бет.

Возле кровати стояла Анна, её светло-жёлтые ночные шорты были мокрыми, одеяла были сброшены с кровати, и огромное мокрое пятно, почти идеальный круг, смотрело прямо на неё. Очень скоро Бет поняла, почему Анна кричала от боли. Её младшая сестра описилась во сне.

Несколько минут назад Анна крепко спала. Во сне она была в пекарне, обслуживая клиентов в напряжённый день. Между тем, как она подала немного и выставила счёт за остальное под платьем, она не могла не извиваться. Наконец, когда она больше не могла терпеть острые ощущения в мочевом пузыре, она попросила одного из сотрудников прикрыть её на минуту, прежде чем извиниться и пойти в в*нную. Там она стянула трусики, села попой на унитаз и со вздохом выпустила поток сдерживаемой мочи. Но на самом деле Анна вздохнула, обнимая подушку, когда она безудержно мочилась через шорты. Это было почти в конце её мочеиспускания, когда она почувствовала, что что-то не так. Её глаза открылись первыми, а затем её рука потянулась между ног. Горячая моча всё ещё сочилась, и тогда она вскочила с кровати.

«Бля! Что со мной не так! Она моя сестра!» подумала Бет, обнаружив, что на несколько коротких секунд она возбуждается. Сара путешествовала, и с тех пор, как приехала Анна, у Бет не было возможности побаловаться. Вид её мокрой сестры просто стимулировал сдерживаемую сексуальную энергию Бет. Вырвавшись из этого состояния, она подошла к Анне и крепко её обняла. «Тебе не нужно смущаться передо мной, с тобой произошёл несчастный случай, для взрослых вполне естественно мочиться в постель из-за стресса…» — сказала она, пытаясь утешить Анну.

Анна почувствовала, как её смущение утихло после того, как сестра поговорила с ней таким понимающим образом. Кроме того, это был не первый раз, когда Анна мочилась в постель. Хотя это случалось нечасто, бывали утра, когда Анне не нужно было работать, и она чувствовала себя ленивой, сонной, но ей хотелось в туалет. Или были ночи после долгой ночи пьянства, когда девочка чувствовала себя довольно пьяной, в итоге ложась в постель.

«Мне жаль, я испортила твой матрас…» — тихо ответила она, вытирая слёзы со щёк. На что Бет ответила: «Ты не первая, кто пачкает матрасы в этом доме…». Видя удивление Анны, Бет продолжила: «Знаешь, в эти пьяные ночи всё становится немного сложнее», — посмеиваются старшие братья и сёстры. «И ты знаешь, как я боюсь после просмотра фильма ужасов… так что, короче говоря, не беспокойся слишком сильно об этом. Почему бы тебе не оставить свои шорты и трусики здесь и не принять душ… Я уберусь».

——————————————————-

Глава третья — Ничего такого, что не может исправить алкоголь

Анна направилась в в*нную, чтобы принять душ, пока Бет убирала беспорядок, который устроила её сестра. Пока Анна обнаружила, что проводит рукой между ног во время купания, Бет не могла не провести рукой по влажности, которая казалась свежей на матрасе. Когда тёплая вода омывала голое тело Анны, её разум был поглощён похотью. Её пальцы казались скользкими, когда она направляла их к своему клитору. Прошло некоторое время с тех пор, как она последний раз прикасалась к себе. Со всем этим, что произошло в её жизни. Но что-то в том, что её сестра увидела её в таком уязвимом положении, пробудило в ней игнорируемые сексуальные чувства.

Пока Анна была на грани того, чтобы довести себя до оргазма, её сестра Бет была не так уж далека от того, чтобы испытать то же самое. Прислонившись к стене, спустив трусики и шорты до колен, Бет засунула два пальца в свою мокрую письку. Она двигала ими вперёд и назад, каждый толчок становился быстрее предыдущего.

Не в силах стоять прямо, Анна опустилась на мокрый пол. Спиной прислонилась к тёплой плитке в*нной комнаты, её тело было мокрым от воды, струящейся из душа. Громкий стон вырвался из неё, за ним последовало ещё много, когда она содрогнулась от удовольствия, распространяющегося по её телу. Она потерялась в моменте, мурашки побежали по её коже, когда очередная волна оргазма поглотила её.

Стоны Анны послышались из в*нной. Это было всё, что Бет нужно было услышать. Вот она, кончила. И, боже, она кончила. Будучи сквиртером, она брызнула из своей письки, капли упали на весь деревянный пол, пропитав некоторые части её трусиков и шорт, заставив её бёдра мерцать от капель. Не желая быть застигнутой, когда звук душа прекратился, Бет быстро восстановила свой утренний оргазм и приступила к делу.

Вернувшись в гостиную, через несколько минут вошла Анна. Её волосы всё ещё были влажными, кожа сияла, она спросила: «Я делала кофе, хочешь?». Бет уже переоделась в свежие шорты и прокручивала Tik Tok на своём телефоне. «Да, конечно», — сказала она, пытаясь быть беспечной. Прошло несколько минут, и Анна вошла в гостиную с двумя кружками дымящегося кофе.

«Мне жаль, что я испортила твой матрас», — тихо сказала она, сдувая пар с кружки и делая глоток. «Я уже говорила тебе, не волнуйся так сильно. И с каких это пор мы двое стали такими официальными… Я твоя сестра, помнишь?» — напомнила Бет, сразу же снимая напряжение. «Знаешь, я подумала, что мы могли бы, наверное, снова оживить сцены наших домашних вечеринок, и учитывая, что сейчас выходные, я подумала, что это будет весело… что скажешь?» — спросила Бет. «Честно говоря, я давно не пила… Я имею в виду, я заказала виски в самолёте, но, кроме этого, прошло уже много времени!» — ответила она, сделав ещё несколько глотков кофе, что действительно показалось мне освежающим. «На самом деле, давай сделаем это! Я уже давно чувствую себя подавленной».

Продолжение следует…

*004*2024-10-05 09:46

Глава третья — У меня есть признание

День прошёл вяло. После обеда младший брат решил немного вздремнуть, пока старший косил газон. Было как раз время заката, когда Бет просунула голову в комнату Анны. Она увидела, что её сестра отключилась, удобно отдыхая. Её сердце согрелось, когда она увидела Анну в спокойном состоянии. В конце концов, её сестра уже достаточно натерпелась. Бет была искушена раскрыть небольшой план, который у неё был для неё. Один из известных и надёжных контактов искал человека, который имел опыт управления сетью оживлённых кафе. Во время одного из их разговоров Бет кратко упомянула об Анне и её ситуации. Именно тогда её подруга умоляла проверить её. Бет согласилась сделать это, но в своё время.

Дневной свет начал меркнуть, когда Бет вошла в комнату и позвала своих братьев и сестёр по имени. «Просыпайся, дорогая, пора отправляться за покупками». Анна потёрла глаза и зевнула. Она чувствовала себя довольно расслабленной. «Дай мне несколько минут, я сейчас выйду», — ответила она и потянулась своим соным телом.

Им не потребовалось много времени, чтобы выехать. Зная, что они в основном будут покупать алкоголь, никто из них не был одет. В то время как Анна была в серых спортивных штанах, Бет надела синие шорты и свободную футболку. «Ты выглядишь довольно отдохнувшей, хорошо себя чувствуешь?» — спросила Бет, завязывая светскую беседу. «Давненько я не чувствовала себя такой расслабленной… когда обо мне кто-то заботится… Бет, я знаю, это звучит слишком эмоционально, но спасибо!» — отвечает Анна. Обе разделяют особый момент и наконец прибывают в супермаркет.

Следующие 45 минут прошли с того момента, как Бет убедила Анну действительно расслабиться, после того как она предложила просто пиво на ночь. Наконец, с большим количеством «пожалуйста», «давай» и «довольно пожалуйста», младшая согласилась, и Бет схватила большую бутылку Bacardi White Rum, несколько коктейлей, чипсов и сигарет. Пока мы ехали домой, Анна сказала: «Ладно, послушай… ты убедила меня напиться, но это имеет последствия…», — сказала она и посмотрела на Бет, которая отлично справилась с тем, чтобы не отрывать взгляда от дороги, а также уделить Анне должное внимание.

«Ты знаешь, какой сумасшедшей была моя жизнь, поэтому я не уверена, смогу ли я сдержать свои эмоции… не думай, что эта вечеринка будет состоять только из смеха». Бет нежно положила руку на бёдра Анны и заверила её: «Если это выплеснет сдерживаемые эмоции, я рада, что предложила выпить… Анна, тебе действительно пора перестать быть такой чертовски формальной. Мы всегда были против всего мира, помнишь?» На что Анна немного расчувствовалась, и по её щекам покатилась слеза.

«Есть ещё кое-что…», — тихо сказала она, вытирая слёзы. «Помнишь, что случилось, когда мы украли бутылку виски из маминого шкафа и выпили в первый раз в жизни?» Даже если у Бет были какие-то нарушения памяти, это воспоминание никогда не сотрётся из её памяти. Как она могла этого не помнить? Это был первый раз, когда она поняла, что у неё есть извращение.

Несколько лет назад, когда Анна и Бет остались дома одни на неделю, они договорились попробовать алкоголь и выкурить сигарету. Тем самым вечером, когда их мать ушла на работу, им удалось стащить из бара бутылку виски вместе с пачкой Marlboro.

Не зная меры, Бет налила им обоим большую бутылку и бросила туда несколько кубиков льда, сделав точь-в-точь как её мать. В тот момент, когда алкоголь коснулся их вкусовых рецепторов, оба брата одновременно закашлялись. «Это отвратительно!» — сказала Анна. «Я знаю, верно! Интересно, как мама пьёт его так легко…» — ответила Бет. «Возможно, это своего рода приобретённый вкус, может быть…» — сказала Анна, на что Бет кивнула. «Может быть, если мы выпьем его за один присест, будет лучше…» — предложила она. «Ладно, на счёт три мы выпьем его залпом, ладно?» И с этим начался обратный отсчёт, и девушки сделали большой глоток и хлопнули бокалами. «Жжёт!» — закашлялась Анна, и Бет не могла много сказать, так как чувствовала то же самое.

Им потребовалось несколько долгих секунд, чтобы почувствовать себя нормально, и когда они это сделали, Бет посмотрела на свою сестру. «Это как-то приятно, не так ли?» — спросила она, чувствуя себя немного расслабленной и глупой, когда виски начало течь по её венам. Теперь Анна прислонилась к дивану, широко расставив ноги, и чувствовала примерно тот же эффект. Затем раздался щелчок зажигалки, когда Бет закурила сигарету. «Нас так разоблачат, если мама сейчас войдёт в дверь», — хихикнула Анна. Выдыхая дым, Бет хихикнула: «Не волнуйся, этого не случится. Она в милях от нас», — сказала она, передавая сигарету Анне.

Выпив первую порцию и покурив, они вдвоём успели выпить ещё одну, и к этому времени Анна уже была пьяна. У Бет кружилась голова, явно демонстрируя признаки опьянения. Их разговор звучал невнятно, так как гул был сильным. Анна попыталась встать, но снова рухнула на ковёр. Она хихикнула и сказала: «Бет, мне так сильно хочется в туалет, но я не могу встать». Чувствуя себя довольно пьяной, Бет небрежно поддразнила её, сказав: «Мы с Анной в одной лодке, у нас есть только два варианта — ждать, пока мы не поправимся, или попасть в аварию», — рассмеялась она.

Ответа не последовало, и когда Бет посмотрела на Анну, она уже отключилась. Почти в той же позе. Её ноги были широко расставлены, спина прислонена к основанию дивана, глаза закрыты. И тут Бет услышала тихое шипение, за которым последовал довольный вздох. Почти мгновенно внимание Бет переместилось между ног сестры. Она заметила тревожную лужу, которая росла в размерах, пропитывая ковёр и растекаясь вокруг попы Анны. Учитывая, что на ней была только длинная футболка и трусики, ничего не было скрыто. Её сестра писилась, ничего не сдерживая.

Возможно, она была пьяна, или её разум играл в игры, но Бет обнаружила, что её увлекает то, что она наблюдала. Она просто не могла понять, почему наблюдение за тем, как её сестра мочится, начинает оказывать на неё такой эффект. Что её ещё больше удивило, так это желание испытать это самой. Анна писила добрых 40 секунд, совершенно не осознавая, что только что произошло. Не в силах устоять и оправдывая себя тем, что, когда Анна проснётся, она, вероятно, взбесится. Но увидев свою сестру в похожей ситуации, это определённо сделает всё намного лучше. Бет не тратила время на размышления. Она скрестила ноги и раздвинула колени.

Она посмотрела себе между ног и прикусила губы от волнения. Это был первый раз, когда она осознанно мочилась. Фиолетовые трусики Бет увлажнились, её писька стала тёплой, когда из неё вырвался первый струйный поток. Она посмотрела на Анну, желая убедиться, что та всё ещё спит. Бет медленно присела на корточки и полностью расслабилась. Нежный и успокаивающий звук её шипения был довольно слышен. Она наблюдала, как струйка превратилась в поток, выливающийся из тонкой ткани её трусиков. Это было невероятно возбуждающе. Жар, вид, лужа и явная непристойность акта оставили глубокий отпечаток в сознании Бет. Она тоже писила в течение добрых 40 секунд и медленно села обратно на лужу. Ощущение мочи, пропитывающей её попу, определённо было началом чего-то нового.

Вернувшись в машину, Бет ответила: «Да, я помню ту ночь». Теперь Анна густо покраснела. «Ну, в большинстве случаев, когда я пью, с намерением напиться, это всё ещё продолжает происходить… Я просто предупреждаю тебя…» - сказала она. Бет рассмеялась и повернула к дому. «Как я уже сказала, это семейное, любовь… ты не один такой», — подмигнула она. «Всё, что это будет стоить, — это чистка ковра, так тому и быть. Пусть это не помешает нам веселиться», — сказала она и припарковала машину в гараже.

Продолжение следует…

