Открытие и отчаяние — история DDLC

Автор: Рейлган-сама

*000*2022-11-28 04:40

Всем привет! Это была горячая минута с тех пор, как я написал здесь, но у меня есть несколько комиссий, которыми я хочу поделиться в ближайшие пару дней, и это одна из них! Он был заказан тем же клиентом, что и моя первая история DDLC (эта :)

$/77163-an-unexpected-challenge-at-the-slumber-party-a-ddlc-story/

И является прямым продолжением того. Однако в этом нет ничего плохого (кроме краткого упоминания о том, что произошло в последней истории), и он становится немного более острым! Надеюсь, вам всем понравится!

Открытие и отчаяние

Юри обнаружила, что стоит в в*нной Сайори, затуманенная разумом, когда она пыталась разобраться в ситуации. Её обтягивающие пижамные штаны казались неприятными и липкими к ногам, и она всё ещё чувствовала неприятное количество влаги, пропитавшей её трусики после аварии. К счастью, её свитер был пощажён, но она всё ещё нервно дёргала подол, чтобы он не попал на мокрые пятна на её заднице.

Словно на автопилоте, Юри тупо сняла с себя одежду, с отвращением протягивая мокрые штаны и трусики, и положила их на пол в углу. Ей придётся спросить Сайори, куда их положить позже. На самом деле, она даже не была уверена, что наденет, учитывая, что у неё не было дополнительной одежды.

Стоя там совершенно голый, Юри посмотрел вниз, чувствуя себя отвратительно и стыдно. Она не могла вспомнить, когда последний раз мочилась, но наверняка это было в детстве. Несколько раз её заставляли терпеть, особенно в классе. Будучи очень тихим и беспокойным человеком, Юри было трудно поднять руку, чтобы попросить прощения. Тем не менее, она никогда не позволяла себе впадать в такое отчаяние, как сегодня вечером, и не думала, что когда-нибудь прямо обмочится.

Воспоминание об аварии снова всплыло в голове Юрия. Ощущение горячей жидкости, стекающей по её ногам, мгновенная липкость штанов, быстро пропитывающихся мочой, прилипающих к ногам. Ощущение жидкости, скапливающейся в её трусиках на кратчайшее мгновение, прежде чем пропитаться сквозь них и стекать вниз, звук брызг и ощущение лужи, пропитывающей её ноги, когда она стояла там, беспомощная, чтобы остановить это. Юри просто хотел смыть всё это.

— Привет, Юрий.

Юрий чуть не подпрыгнул и развернулся, повернувшись лицом к источнику голоса. Это была Моника. Она стояла в дверях в*нной и смотрела на неё с обеспокоенным выражением лица. Она была голой, как и Юри, но не пыталась прикрыться, как и Юри.

«Как ты держишься?» — спросила она, хотя озабоченность на её лице и в голосе звучала так, будто она уже имела какое-то представление о том, как поживает Юри.

Сама Юри ничего не ответила, просто отвела взгляд, потирая одну руку о другую.

«Мы все обмочились, а некоторые из нас даже устроили небольшой беспорядок», — сказала Моника.

Юри выглядела удивлённой не только потому, что она понятия не имела, что произошло после того, как убежала в в*нную, но и потому, что Моника тоже включилась в создание беспорядка. Юри даже не осознавала, что держит их обоих, как Сайори.

«Мне просто так противно, — признался Юри, — я до сих пор не могу поверить, что обмочился».

— Всё в порядке, Юри, — понимающе улыбнулась Моника, — это было немного неожиданно, и я не думаю, что кто-либо из нас мог предугадать, как мы проведём ночь, но вполне естественно, слишком долго, я думаю, вы просто дойдёте до точки, где больше не сможете сдерживаться».

— Д-да, — кивнула Юри, но было ясно, что ей всё ещё не нравится эта идея, — И всё же, зачем мы вообще это сделали? Я чувствую себя таким глупым, согласившись на такую нелепую игру. Мы должны были повеселиться сегодня вечером со всеми…

«Ну, я думаю, это был экспромт, и мы все как бы согласились на это раньше, чем ты. Тебе не понравилась эта идея, но поскольку мы все согласились, ты тоже почувствовал давление, чтобы ты согласился, верно?

— Д-да, — кивнул Юрий. Было страшно, как хорошо Моника иногда могла повторять ход её мыслей.

— Мы все столкнулись с трудностями, — продолжила Моника, подходя ближе. Теперь она была прямо позади Юри и обняла Юри за плечи. Юри, будучи выше, обнаружила, что естественным образом опустилась, чтобы Моника могла дотянуться до неё: «И это менее смущает, так как никто не успевал вовремя в в*нную».

— Верно, — признала Юри, хотя это не звучало очень убеждённо.

«Мне жаль, что мы все просто согласились с этой глупой идеей. Мне жаль, что тебе это действительно не понравилось, Юрий. В следующий раз я буду держать других под контролем и позабочусь о том, чтобы подобное больше не повторилось».

Что-то в том, как сказала Моника, показалось Юрию странным. Она никак не могла понять это. Возможно, это она указала на то, что Юрию не понравился этот опыт. Означало ли это, что самой Монике было весело? Юрий не мог этого понять. Моника не только обмочилась, но и испачкалась. Сама эта мысль отталкивала Юрия до глубины души.

«Кроме того, разве облегчение не было совершенно небесным?»

Внезапно чья-то рука схватила Юри за грудь сзади, и Юри вскрикнула от удивления. Она повернулась, чтобы посмотреть на Монику, которая смотрела на неё дразнящим взглядом. Она чувствовала, как другая рука змеится вниз, касаясь и дразня внутреннюю часть бёдер Юрия. Юри, всё ещё чувствуя себя грязной, закусила губу и потянулась к руке Моники.

— П-п-что ты делаешь? Юрий покраснел.

— О, да ладно, признайся, тебе понравилось. Вы психологически отвергаете эту идею, потому что нас учили, что мочиться — это что-то грязное, но, по правде говоря, вы не смогли испытать этого ощущения борьбы, за которым следует это абсолютное облегчение, — заметила Моника. я прав, не так ли?

Юри хотела отказаться, сказать нет, но что-то её останавливало. Она знала, что это неправда, она была уверена, что это неправда, но её голос застрял у неё в горле, и всё, что она могла сделать, это откинуться на Монику. Она ослабила хватку на руке Моники, и Моника продолжила ласкать её бёдра.

— Давай, Юрий, признайся, поддавайся, — улыбнулась Моника, продолжая её дразнить. Юри оказалась беспомощной перед насмешками Моники. Её слова, её прикосновения, ощущение её тела, прижатого к спине Юрия. Юри хотела чувствовать отвращение к себе, она должна была испытывать отвращение к своему предыдущему несчастному случаю, но всё, что она могла чувствовать сейчас, было возбуждение.

Внезапно глаза Юри распахнулись, и она обнаружила, что лежит на своей кровати и смотрит в потолок. Она издала усталый стон и перевернулась на бок, протирая заспанные глаза и схватив телефон, чтобы проверить время. Это было за час до того, как она обычно просыпалась, чтобы собраться в школу.

Прежде чем Юри успела осмыслить свой сон или лечь обратно, она вздрогнула, почувствовав волну давления в животе. Естественно, за ночь её мочевой пузырь наполнился, и, возможно, это было из-за её сна, но он чувствовал себя некомфортно полным. Юри поднялась на ноги и направилась в в*нную.

Она добралась туда и вздохнула, когда села на унитаз, наслаждаясь ощущением облегчения, когда она запустила поток и начала справлять нужду. Она тупо смотрела, как правильно опорожняет мочевой пузырь в унитаз, и её мысли вернулись к её сну.

Это началось как воспоминание. Моника разыскивала её после того, как все побывали в своих несчастных случаях, и утешала её примерно таким же образом, хотя, конечно, ни один из них не был голым, и Моника, обнимавшая её сзади, прикасавшаяся к ней и поддразнивавшая её по поводу того, что она наслаждается обмочением, была полная выдумка подсознания Юрия.

Теперь, когда Юри стала более осведомлённой, она могла более чётко опровергнуть слова Моники из Сна. Конечно, Юри было противно мочиться, конечно, она никогда не могла получать удовольствие от чего-то подобного. На самом деле Юри решила никогда больше не мочиться после того дня. Она была так полна решимости никогда больше не испытывать это унижение, что даже начала тренировать свою способность выдерживать его. Прошло три школьных дня с тех катастрофических выходных с пижамной вечеринкой, и Юри прошла путь от того, что едва дожила до обеда без своего обычного полуденного перерыва в в*нную, до того, что смогла пройти до предпоследнего урока, прежде чем помчаться в в*нную. . Сегодня в школе она планировала закончить свой последний урок, не помочившись. Если бы она могла это сделать, то могла бы быть достаточно уверена, что когда она вернётся к нормальным привычкам мочиться, ей больше никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы обмочиться.

Юри закончила писить и вытерлась, чувствуя, как дрожит, когда она провела пальцами по голой промежности. Ей хотелось прикоснуться к себе прямо здесь и сейчас, но она чувствовала, что поддаться этому сейчас было бы всё равно, что признать, что Моника из Дрим была права. Что она извращенка, которой нравится сдерживаться и мочиться. Юри покачала головой и проигнорировала своё возбуждение, пытаясь отодвинуть ощущения на задворки сознания, пока мыла руки и возвращалась в постель.

К счастью, сон Юри не вернулся, и она смогла поспать ещё час, прежде чем ей пришлось вставать с постели. Она быстро приготовила завтрак и сосредоточилась на подготовке к школе. Она расчесала волосы, оделась в обычную форму и взяла всё, что ей понадобится для занятий в течение дня.

Прежде чем она ушла, Юри позаботилась о том, чтобы взять термос с горячим чаем и большую бутылку воды, чтобы поддерживать водный баланс в течение дня. В Литературном клубе она могла приготовить себе свежий горячий чай, но на обед ей приходилось полагаться на свой верный термос. К счастью, он проделал разумную работу, сохранив чай достаточно тёплым, чтобы им можно было наслаждаться. Её бутылка с водой помогала ей пить воду между уроками, и она привыкла использовать большую бутылку, чтобы не соблазниться туалетами, когда она проходила мимо, чтобы наполнить её в течение дня, теперь, когда она научилась держать её.

Теперь, когда она была готова, Юри вышла за дверь и направилась в школу.

Сегодня день пролетел быстро для Юры. Как и ожидалось, она относительно спокойно добралась до обеда. Ей не нравилось много есть в школе, тем более, что ей часто приходилось есть в одиночестве, поэтому она просто перекусывала рисовым шариком из школьного магазина и читала в углу класса, допивая свой термос с чаем.

Однако сразу после обеда её тело начало протестовать против отсутствия перерыва в туалете. До того, как она начала его держать, Юри просто ходила в обеденное время, так как это было бы наиболее удобно, и ей обычно не приходилось ходить снова до конца дня. Однако вчера она почувствовала желание идти только через несколько часов после обеда. Тот факт, что Юрий должен был уйти, уже беспокоил её.

Всё будет хорошо. Я всё ещё могу дожить до конца дня.

Юри сказала это, но чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Урок после обеда прошёл быстро, её мочевой пузырь не слишком сильно наполнился, но после этого урока всё было по-другому. Юри чувствовала, как вся вода и чай за день проходят сквозь неё. Казалось, что каждый раз, когда она делала глоток из своей бутылки с водой, она направлялась прямо к её мочевому пузырю. Она тайком слегка прижала бёдра друг к другу под партой, стараясь как можно лучше игнорировать это ощущение, сосредоточившись на своём классе.

Следующий урок — последний урок… после этого я могу идти! Это будет так же, как если бы я застрял в пробке, и мне негде было бы съехать на обочину. Я просто должен терпеть.

Мысль о том, что она не сможет идти так долго, вызвала у Юри спазм мочевого пузыря, и она ненадолго скрестила ноги под столом. Её левая рука зависла в опасной близости от края юбки, когда она едва сопротивлялась желанию схватить себя. Когда волна прошла, Юри откинулась назад и позволила себе немного расслабиться.

Урок наконец закончился, и Юри упаковала свои принадлежности для этого класса. Она осторожно наклонилась, стараясь не слишком сильно давить на мочевой пузырь, когда схватила себя за спину и потянулась за принадлежностями для следующего урока. Схватив их, она взглянула на свою бутылку с водой и остановилась. Ей уже нужно было в туалет, и она знала, что к концу следующего урока она просто лопнет, но в то же время её рот и горло чувствовали неприятную сухость.

Юри схватила бутылку с водой и сделала несколько глотков, каждый раз заставляя её всё больше осознавать, сколько сдерживаемой жидкости уже было в её теле. Она заёрзала на месте, выпив ещё, и прежде чем осознала это, полностью выпила бутылку.

Вместо того, чтобы волноваться, Юри почувствовала волнение, когда мысль о том, как вся эта вода попала на неё во время её следующего урока, заполнила её разум. Возбуждение? Нет, она просто хотела доказать, что не имеет значения, сколько она выпьет.

Начался следующий урок, и Юри снова почувствовала спазм мочевого пузыря. Она потёрла колени и нервно посмотрела на часы. Вот и всё, она не сможет уйти до конца урока. Юри наклонилась вперёд, пытаясь найти удобное положение, чтобы делать заметки, даже когда она почувствовала, как её набухший мочевой пузырь начал давить на пояс юбки её униформы.

Юрий попытался сосредоточиться на уроке. У неё не было особой страсти к предметам, кроме литературы, но ей нравилось прилагать согласованные усилия на других уроках. Однако сегодня это было практически невозможно. Голос учителя продолжал угасать до глухого гула, пока её разум возвращался к нарастающему внутри неё давлению. Зная, что это не поможет, она продолжала поглядывать на часы. Урок не закончился и наполовину. Юрию захотелось пописить.

Под столом она едва удерживала ноги. Она потирала заднюю часть голени одной ногой, шаркая ногами и крепко сжимая бёдра. Она не совсем раскачивалась взад и вперёд в своём кресле, но она продолжала время от времени менять позы, чувствуя лишь краткие моменты облегчения, когда её вес перемещался, прежде чем он успокоился, и снова она могла чувствовать, как всё это давит на её полный мочевой пузырь. .

К тому времени, когда у неё оставалось 15 минут, Юри почувствовала ещё одну сильную волну давления со стороны своего мочевого пузыря, и она позволила своей левой руке скользнуть между её бёдер, когда она прижала пальцы к своей промежности. Она рискнула оглянуться, чтобы посмотреть, не заметил ли кто-нибудь ещё, но никто не обращал на неё внимания, даже когда она сидела и боролась со своим мочевым пузырём. После того, как волна прошла, Юри всё ещё продолжала слегка надавливать рукой, делая вид, что делает заметки правой рукой и надеясь, что никто не заметит её отчаянных движений.

Спустя, казалось, целую вечность, учитель Юри отпустил их последний урок, и Юри чуть не вздохнул с облегчением. Так спокойно, как только могла в её состоянии, она собрала вещи и, дрожа, направилась в уборную.

Юри поймала себя на том, что по дороге проходит мимо комнаты Литературного клуба, и что-то остановило её.

Держи дольше.

Юри сделала ещё несколько шагов, прежде чем её снова осенила эта идея.

Держи дольше. Ты можешь это сделать.

Юрий уже был в отчаянии. Она и представить себе не могла, что выдержит целую сессию в клубе.

Это не класс. Вы можете пойти в любое время вы хотите. Просто посмотрите, как долго вы можете сделать это.

Почему-то эта идея взволновала Юрия. Она чувствовала, как бьётся её сердце в груди. Она чувствовала, как её полный мочевой пузырь сжимается и спазмируется в знак протеста. Ей действительно стоит пойти в туалет.

Она поймала себя на том, что потянулась к двери клубной комнаты и вошла.

— Эй, Юрий! Моника улыбнулась уже в клубной комнате.

— Привет, — Нацуки тоже кивнул ей, хотя заметно не так тепло. Эти двое никогда по-настоящему не сходились во взглядах, но после ночёвки они, казалось, всё чаще и чаще сталкивались лбами. Со своей стороны, Юри всё ещё не полностью простила Нацуки её роль в затянувшемся унижении, которое она испытала после того, как обмочилась.

Юри быстро села и вытащила большую книгу, которую читала всю последнюю неделю. Она пыталась сосредоточиться на словах, но, как и в классе, не могла сосредоточиться. Её мочевой пузырь уже кричал на неё. Тот факт, что она даже решила терпеть так долго, был абсурдным. Часть её знала это, часть знала, что сейчас нужно идти в туалет. Но другая часть её души заставляла её сердце биться чаще, пока она сидела в комнате с Моникой и Нацуки. Ей нужно было свести шарканье к минимуму, она не могла сдержаться. Вместо того, чтобы все обращали внимание на учителя, каждый из них занимался своим делом. Тем не менее, у Юри не было такого убежища, как в переполненном классе, полном студентов.

Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне надо пописить.

Юри попыталась отвлечься, наблюдая за тем, что делают другие девушки. Моника была на одной из стоек регистрации, работала над плакатами или чем-то ещё для их следующего клубного мероприятия. Нацуки сидела на полу, спиной к стене, и читала одну из своих манг. Возможно, это было из-за того, что всё началось с одной из манг Нацуки, но Юри сосредоточилась на девушке больше, чем обычно. Именно тогда Юрий кое-что заметил.

Нацуки выглядела так, словно ей нужно было в туалет.

Возможно, Юри просто проецировала собственное отчаяние на действия Нацуки, но девушка трясла ногами, и было похоже, что она прижимает пятку к промежности. Юри наблюдал за ней несколько минут, и за это время Нацуки лишь раз или два перелистнула страницы своей манги, как будто она на самом деле не была сосредоточена на манге, как и сама Юри не сосредоточилась на своей книге. Не было никаких причин, по которым Нацуки не могла просто пойти в в*нную в любое время, так что Юри не была уверена, но определённо казалось, что она в отчаянии.

Юри знала, что это плохая идея, особенно с учётом того, в каком отчаянии она была, но по какой-то причине ей хотелось попытаться проверить, действительно ли Нацуки нужно было мочиться или нет. Юри осторожно встала, сжав бёдра вместе, когда её набухший мочевой пузырь сопротивлялся каждому её движению, и направилась к Нацуки.

Нацуки посмотрел на неё и нахмурился, выглядя более раздражённым, чем обычно.

«Снова посмеяться над моей мангой?» Нацуки нахмурился.

— Нет, — покачала головой Юри, неловко глядя в сторону.

— Ну, что ты хотел?

Юри не собиралась признавать свои истинные причины, по которым она пришла поговорить с Нацуки. Вместо этого она запаниковала, пытаясь найти о чём поговорить. Когда она оглядела комнату, ей показалось, что она увидела, как Моника смотрит на неё краем глаза. Она повернулась, чтобы посмотреть в свою сторону, и Моника тут же опустила голову к тому, что она делала.

Юри была озадачена такой реакцией, но поняла, что до сих пор не ответила Нацуки. Её глаза метались ещё несколько мгновений, прежде чем сузить взгляд на манге в руке Нацуки.

«На самом деле мне было интересно узнать о манге, которую вы читали».

Нацуки посмотрел на Юри так, словно у неё было две головы.

«Т-ты? Заинтересованы в моей манге? Конец света приближается или что-то в этом роде?»

«Н-нет, я…» Мочевой пузырь Юри выбрал самый неподходящий момент, чтобы ударить её волной отчаяния, и она вздрогнула, обнаружив, что изо всех сил пытается сохранить контроль. Последнее, что ей хотелось сделать, это пролить кровь посреди разговора с Нацуки.

— Нет, извини, — Нацуки повернулась в сторону, неловко извиваясь, — Если тебе интересно, это следующий том манги, которую я читал на пижамной вечеринке. Она называется «Средняя школа Monster Clash».

Это было на редкость глупое название для сериала, доставившего столько неприятностей на пижамной вечеринке, но Юри не собирался произносить это вслух.

— Не возражаете, если я присоединюсь к вам? — спросил Юрий.

«Хм? Ты действительно хочешь это прочитать?» Нацуки покраснел. Она неловко переминалась с ноги на ногу, и Юрий определённо видел, как она ненадолго просунула руку между ног. Юри больше всего на свете хотелось сделать то же самое, но она была уверена, что Нацуки это заметит.

— Н-ну… — Нацуки неловко отвернулась, — Это как-то… вроде как… есть несколько сцен, вроде последней… которые тебе не понравились.

Юри был удивлён, что в манге было больше сцен, как в прошлый раз. Казалось, что это будет одноразовая шутка или ситуация. Мысль о большем количестве таких сцен, с отчаянно извивающимися персонажами, только вызвала спазм мочевого пузыря Юри в ответ, и Юри потребовалось всё, что было в силах, чтобы не схватиться открыто, пытаясь не потерять контроль.

Когда она пыталась бороться с этим, она снова почувствовала взгляд с передней части комнаты и бросила косой взгляд на Монику. Она снова наблюдала за ними, как будто её интересовал их разговор. С ней определённо что-то было.

— В любом случае, — заключил Нацуки, — не думаю, что тебе это понравится.

— Н-ну, — начала Юри дрожащим голосом от отчаянной внутренней борьбы, — может быть, я просто была немного резка, оценивая эту сцену в прошлый раз. Я сожалею о том, что сказал».

Нацуки снова посмотрела на Юри, как будто она говорила на другом языке. Затем она громко ахнула и зашаркала на месте. Это почти подтвердило это Юрию. По той или иной причине Нацуки тоже терпел.

— Н-хорошо, если ты х-хочешь это прочитать, ты можешь, просто…

«Эй, ребята, извините, я опоздал!» Вбежала Сайори, прервав их разговор.

«Без проблем!» Моника улыбнулась: «Но теперь, когда ты здесь, мы можем организовать собрание клуба как следует!»

Нацуки выглядел одновременно облегчённым и разочарованным из-за того, что его прервали. Сама Юри хотела узнать больше, но её набухший мочевой пузырь пересилил все остальные её мысли, и она просто хотела пройти собрание клуба сухим в этот момент.

Юри вышла в переднюю часть комнаты и попыталась замереть, но она могла сказать, что проделывает жалкую работу, пытаясь быть незаметной. Набухший мочевой пузырь не давал ей покоя, и она, должно быть, шаркала взад-вперёд, крепко сжимая кулаки по бокам.

— Юрий?

— А? Юрий посмотрел вверх. Шок чуть не заставил её протечь тут же. Юри потребовалась вся решимость и сосредоточенность, чтобы оставаться сухим. Она довела себя до предела.

«У тебя всё нормально?» — спросила Моника. Она смотрела на Юри с беспокойством, но в этом был намёк на что-то ещё. Может быть, это просто воображение Юри разыгралось из-за её утреннего сна, но Моника пристально смотрела на неё: «Ты выглядишь больной».

Юри отчаянно боролся, чтобы сохранить некоторое подобие самообладания, прежде чем повернуться, чтобы посмотреть на часы. Она сделала это примерно на полпути к клубу, но она действительно не могла больше сдерживаться. Она должна была приучить себя не мочиться, чтобы снова не попасть в аварию, не выходить за пределы своих возможностей, пока не обмочится. Она знала, что приходить в клуб было глупо с самого начала.

— А-правда, мне немного нездоровится, — ответил Юрий, — прошу меня извинить.

Юрий практически выскочил из клубной комнаты и по коридору туда, где была комната девушки. Она бросилась внутрь и доковыляла до одной из палаток, вошла и сразу же прижала руку к своей промежности, отчаянно приплясывая на месте. Едва она заперла дверь кабинки и стянула трусики, прежде чем начала мочиться, и брызги брызнули на пол туалета, прежде чем она смогла полностью сесть на унитаз.

Она откинула голову назад и прикусила палец, чтобы подавить стон удовольствия, когда из неё вырвался поток горячей мочи. Он звенел о стенку унитаза и громко плескался, когда Юрий мочился. Хотя в большинстве ситуаций Юри не отдавала предпочтение туалетам в западном стиле, а не приземистым, она была очень благодарна своей школе за то, что её школа выбрала западный стиль. Она не думала, что сможет правильно балансировать, когда волны облегчения захлёстывают её тело. Она всё ещё чувствовала, как её мускулы дрожат, а ноги практически трясутся от отчаяния, но теперь это сменилось блаженным ощущением освобождения. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре постепенно перерастает в тупую боль, а разум затуманивается от удовольствия.

К тому времени, как Юри закончила, она, тяжело дыша, осталась лежать на прилавке. Казалось, её разум витал в облаках, и её отчаяние сменилось другим жгучим, настойчивым ощущением. Возбуждение.

Внезапно она услышала эхо шагов, бегущих по коридору, всё ближе и ближе к туалету. Они свернули в уборную и вошли, и Юрий услышал отчаянный звук отчаянных шагов через дверь стойла, когда кто-то невидимый бросился к стойлу.

«А-а-а-а! О дерьмо, дерьмо, дерьмо!» девушка выругалась: «Я немного подтекала!»

Юрий узнал голос. Это был Нацуки. Как будто ей нужно было ещё одно подтверждение того, что Нацуки терпел. Образ отчаянно ковыляющей Нацуки с зажатыми между ног руками, спешащей в туалет, заполнил разум Юри и только ещё больше возбудил её.

Нацуки бросилась в кабинку рядом с Юри и захлопнула дверь, а через несколько мгновений начала громко мочиться в унитаз. Юри обнаружила, что настраивается на каждый звук, её сердце колотилось, поскольку она могла только представить, как сильно Нацуки сдерживался. Она издала стон облегчения, и Юри почувствовала, как ей становится ещё жарче и беспокойнее, пока она сидела там, и к тому времени, когда Нацуки закончила и направилась к выходу, рука Юри змеёй скользнула к её женственности.

Не задумываясь, её пальцы играли с бутоном, и она откинулась назад, кусая палец, чтобы подавить стон. Часть её разума кричала ей, что это неправильно, но она не могла не доставить себе удовольствие. Она сдерживалась этим утром, и теперь она была возбуждена ещё больше. Она не могла сдержаться.

Она поймала себя на том, что просунула пальцы внутрь, а другая рука потянулась, чтобы схватить её за грудь. Она выдавила его через лифчик и дразнила сосок, энергично играя с собой. Она поймала себя на том, что откидывает голову назад и сильно прикусывает губу, сдерживая стон за стоном, и прежде чем она это осознала, она достигла кульминации прямо здесь, её спина выгнулась, когда она тряслась от волн удовольствия.

Юри не знала, как долго она просидела на унитазе, но как только туман удовольствия и возбуждения рассеялся, её глаза расширились от осознания того, что она только что сделала. Юри поднесла руку ко рту, как будто её тошнило в животе, быстро привела себя в порядок и как можно быстрее выбежала из в*нной.

К тому времени, когда она вернулась в клубную комнату, Нацуки уже вернулся и полностью погрузился в разговор.

— О, Юрий, ты вернулся! Моника улыбнулась.

«П-извини, я плохо себя чувствую, — ответил Юри, — я собираюсь пораньше отправиться домой».

Юри быстро бросилась собирать свои вещи и упаковываться, выскользнув из дверей клубной комнаты, прежде чем кто-либо из девушек успел спросить её, что случилось. К сожалению, она не рассчитывала, что Моника последует за ней.

— Юрий, подожди, — позвала Моника, выбегая за ней из клубной комнаты. Юри была благодарна, что ни Нацуки, ни Сайори не последовали за ней. Когда Моника догнала её, она взволнованно посмотрела на Юрия: «Что случилось, Юри?»

— Я же говорил, мне нехорошо, — повторил Юрий.

«Ты болеешь? Я просто подумала, может быть, ты… — Моника замолчала, неловко отводя взгляд, — Н-неважно! Выздоравливай скорее, Юрий!

Сердце Юри забилось быстрее при мысли о том, что Моника собиралась сказать. Моника поймала её на том, что она терпела раньше? Юрий не хотел оставаться здесь, чтобы узнать. Она кивнула и быстро отвернулась, прежде чем уйти. Ей нужно было вернуться домой и очистить свой разум.

Остаток дня прошёл в тумане, а позже той же ночью Юри обнаружила, что отмокает в в*нне, всё ещё не помня себя от того, что она сделала. Она не только продвинулась далеко за пределы того, что изначально планировала, но и получила от этого удовольствие. Она наслаждалась вызовом, мыслью о том, чтобы удержать его, идеей довести себя до предела. Она наслаждалась чувством облегчения, когда она, наконец, выпустила всё это после того, как удерживала его в течение бесчисленных часов. Ей нравилось, как Нацуки писает прямо рядом с ней в кабинке. После этого она доставила себе удовольствие в туалете.

Нет, я не наслаждаюсь этим. Я не был в восторге, я просто поставил перед собой задачу. Это было хорошо только потому, что я так долго сдерживала это. Я так возбудился только из-за того глупого сна этим утром. На самом деле мне это не нравится, мне просто было жарко и надоело, и моё сердце бешено колотилось…

Она пыталась объяснить это, но в глубине души Юри чувствовал себя отвратительно. Она надеялась, что душ смоет неприятные ощущения Юри, странную грубость, ползучую под кожей Юри, но это совсем не помогло. Вместо этого она теперь нежилась в в*нне, стараясь не думать о том, как сильно она искренне наслаждалась тем, что произошло ранее.

Мне нужно остановиться. Мне нужно перестать терпеть. Если я так беспокоюсь о том, чтобы снова не обмочиться, то я доказал, что могу прожить целый день, не писая, так что с этого момента я могу просто нормально жить. Я… мне не нужно снова держать это так долго, ни по какой причине.

Юри увидела, как загорелся её телефон на краю в*нны. Она держ%ла его в герметичном футляре, потому что часто использовала его для чтения книг в цифровом формате, по крайней мере, когда у неё не было внутреннего кризиса. Она взяла телефон и прочитала. Это было сообщение от Моники.

«Эй, Юрий! Это Моника! Просто хотел сообщить, что завтра в клубе мы планируем встретиться и отправиться в парк подышать свежим воздухом. Также Нацуки хотел попробовать это кафе, которое недавно открылось. Мы говорили об этом перед вашим отъездом, но я не успел вам сказать, потому что вы торопились.

Юрий облегчённо вздохнул. Мало того, что Моника больше не спросила её о том, что случилось — разговор, к которому Юрий не был готов прямо сейчас, — но завтра они собирались пойти в кафе и в парк. Это был хороший стимул не дотягивать до конца дня снова. Юри кивнула сама себе. Это решило это. Завтра она пойдёт в в*нную нормально.

###

На следующий день Юри почувствовала себя спокойнее, теперь ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы терпеть. Она не осознавала, сколько времени у неё отнимали эти мысли до сих пор, но удерживание их заставило её сосредоточиться на таких вещах, как ощущение наполненности мочевого пузыря, сколько времени осталось в сутках, какова цель её удержания и т.д. беспокойство о таких вещах, как потребление жидкости. Отодвинув всё это на задний план, она просто сосредоточилась на своих занятиях, и во время обеда она прочитала приличную часть своей книги, небрежно потягивая чай и расслабляясь.

Однако по какой-то причине, когда сразу после обеда начался её урок, казалось, что энергия дня изменилась. Возможно, это было потому, что это было в конце недели, и Юри просто хотела, чтобы это были выходные, или, может быть, это было потому, что она с нетерпением ждала клубной прогулки в конце дня. В любом случае, она обнаружила, что смотрит на часы чаще, чем на классную доску, и не могла заставить себя сосредоточиться на уроке.

В то же время она почувствовала покалывание в мочевом пузыре, что указывало на то, что он наполнялся. Она не планировала его удерживать, но привыкла пропускать свой обычный обеденный перерыв в туалет, и до сих пор не чувствовала желания пойти туда.

Ладно, сегодня не держу. Я пойду после этого класса.

Хотя Юри не назвала бы её срочной необходимостью пописить в этот момент, она присутствовала, и Юри обнаружила, что сосредотачивается на ней чаще, чем нет. У неё были яркие образы вчерашнего дня, когда она практически взорвалась к концу своего последнего занятия, и волнение, которое она испытала, когда решила подтолкнуть себя ещё дальше, удерживая его во время клуба.

Нет! Я не в восторге от того, что держу его. Я должен перестать обращать на это внимание! Я пойду после этого класса.

«Но урок такой скучный, а следующий урок — твой самый нелюбимый предмет. Разве небольшое удержание не даст вам что-нибудь интересное, на чём можно сосредоточиться?»

Юри не была уверена, откуда взялась эта идея, но мысль об этом в равной степени взволновала и разозлила её. Почему её вдруг посетили такие мысли? Неужели это её собственные мысли, подстрекающие её держаться, несмотря на то, что произошло вчера?

Я сказал себе, что не буду. Я не должен.

«Почему вы так против? Это потому, что тебе так понравилось вчера?

Юрий думал о вчерашнем дне. Как быстро стучало её сердце, как хорошо было, когда она наконец почувствовала облегчение. Как же она была возбуждена от одной этой мысли. Она не могла не думать и о своей мечте с Моникой. Ей действительно понравилось это?

Нет, абсолютно нет!

Юри отбросила эти мысли на задний план и попыталась сосредоточиться на классе. Тем не менее, ей было трудно не возвращаться к своим мыслям о том, чтобы удержать его, в отличие от самой идеи, какой она была.

Когда урок наконец закончился, Юри почувствовала полный мочевой пузырь. Это ещё не было срочно, и её отчаяние было далеко от того уровня отчаяния, которого она достигла вчера. Но в этом был смысл, не так ли? Она не должна была терпеть сегодня. Юри встала и направилась в туалет.

И всё же мысли Юри заставили её задуматься. Что-то в мысли о том, чтобы пописить сейчас, когда ей почти не нужно было идти, казалось ей пустым. У неё появилось чувство почти разочарования, или, может быть, что она сдалась. Она оценила уровень срочности. Она могла спокойно продержаться на следующем уроке, а может быть, и после него. На последнем уроке она, вероятно, действительно начала это чувствовать, но вчера ей удалось удержаться даже в клубе.

Юри поймала себя на том, что остановилась и обернулась на полпути к уборной. Она могла бы продержаться немного дольше. Она не будет сдерживаться так долго, как вчера, но она делала это не потому, что ей это нравилось. Она просто была уверена, что сможет продержаться дольше, и это даст ей возможность сосредоточиться на чём-то другом, а не на скучных занятиях, которые у неё были до конца дня. Она уйдёт, прежде чем встретится с остальными в клубе.

Ей пришлось. В конце концов, сегодня они собирались в клуб. Мысль о том, чтобы терпеть во время прогулки от клуба до кафе, заставила сердце Юрия биться чаще. Вчера ей едва удавалось скрывать своё отчаяние перед окружающими, а сегодня ей придётся идти по улице, на людях. Наверняка к тому времени она тоже будет в абсолютном отчаянии.

Юрий выкинул эту идею из головы. Она не собиралась терпеть это до конца дня.

###

Юрий продержался до конца дня.

Как она и предсказывала, продержаться до следующего урока не было проблемой. Она определённо чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, и ей становилось всё труднее и труднее полностью игнорировать потребность в мочеиспускании, но она не считала это чем-то срочным. Юри подумывала сходить в туалет после этого урока, но из-за того, что она сосредоточилась на уроке и удержала его, время пролетело быстрее, и она оправдывала, что задержала его до следующего урока, чтобы оно тоже пролетело быстрее.

Следующий урок был не таким лёгким. Ей удалось пройти половину пути, прежде чем её мочевой пузырь действительно начал ныть. Вместо того, чтобы ускорить урок, она обнаружила, что он затягивается по мере того, как к концу нарастала неотложность. Когда урок закончился, она обнаружила, что встаёт и идёт до туалета с полным намерением пойти. Однако, как только Юри добралась туда, две вещи заставили её задуматься. Во-первых, все киоски были заняты, а во-вторых, Нацуки стояла в очереди, нетерпеливо подпрыгивая вверх и вниз и стиснув зубы, ожидая, пока откроется один из киосков.

«Ох… поторопитесь, поторопитесь! Я прольюсь!» — пробормотала Нацуки вслух, на мгновение подогнув колени и зажав руку между ног. Очевидно, она была в отчаянии.

Когда Юрий её увидел, она спряталась за стеной, отделяющей открытый вход в туалет от главного зала, прежде чем Нацуки успел её заметить. После пижамной вечеринки и того, что произошло вчера, Юри не была готова прямо сейчас разговаривать один на один с Нацуки о чём-либо, связанном с мочой.

Юри обнаружила, что возвращается в класс, её полный мочевой пузырь беспокоил её всю обратную дорогу. Но вместо того, чтобы расстроиться, Юрий почувствовал возбуждение. Вчера она буквально взорвалась на последнем уроке, но хотя на этот раз ей определённо нужно было пописить, она не беспокоилась о том, что не сможет этого сделать.

Действительно, к тому моменту, когда прозвенел звонок, Юри была в отчаянии, но не совсем взорвалась, и часть её чувствовала гордость за то, что она добилась прогресса, хотя сегодня даже не собиралась его удерживать.

«Но вы не добились прогресса. Я имею в виду, тебе всё ещё нужно терпеть в клубе, верно?

Голос в глубине её сознания снова вмешался, и Юри снова почувствовала искушение подержать его. Конечно, она была в отчаянии, но всё было не так плохо, как вчера. По крайней мере, она могла продержаться, пока не дошла до кафе. Возможно, она даже сможет продержаться, пока они не доберутся до парка. Это было бы вызовом. Наверняка к тому времени Юри уже лопнет, и ей придётся скрывать своё отчаяние от остальных, но она не могла сдержать возбуждения от этой мысли.

Однако внезапно мочевой пузырь Юри сжался, и она согнулась пополам, сжав бёдра вместе. Она чувствовала, как её моча пытается вырваться наружу, угрожая протечкой, на предотвращение которой ушла вся сосредоточенность Юри. Внезапная волна вывела её из оцепенения. Она пришла в себя и покачала головой.

Н-нет, я не должен был терпеть сегодня. Я должен просто идти нормально, прежде чем мы отправимся.

Юрий прошёл по коридору к туалету и вошёл. Теперь, когда она оказалась перед стойлами, её мочевой пузырь снова сжался, и она поспешно вошла в ближайший. Одним быстрым движением она заперла дверь, спустила трусики и села на унитаз. Не прошло и секунды, как она вовсю мочилась в унитаз, наконец-то избавив свой набухший мочевой пузырь от груза.

Юри попытался насладиться облегчением, но, несмотря на то, что наконец-то он смог пописить, он чувствовал себя довольно хорошо, Юри испытал сильное чувство разочарования. Это было почти разочаровывающим. Она просто… нормально мочилась. Она действительно не довела себя до предела. Она была в отчаянии, но всё, о чём она могла думать, это то, как долго она сможет сдерживаться. После того, как она толкала себя всё дальше и дальше в течение последних нескольких дней, такое мочеиспускание просто казалось пустым.

Юри покачала головой. Ей не должно было нравиться мочиться. Это была просто телесная функция. Она не знала, почему у неё всё ещё были эти странные мысли об этом, но когда она привела себя в порядок и вышла из кабинки, направляясь к раковинам, чтобы вымыть руки, она посмотрела на себя в зеркало.

Что со мной не так? Почему я продолжаю думать об этих вещах?

Её щёки раскраснелись, ей стало жарко и беспокойно, поэтому она плеснула холодной водой на лицо и вытерла его бумажным полотенцем. Она вздохнула и вышла из туалета, когда почувствовала, как завибрировал её телефон. Она вытащила его и посмотрела вниз. Это была Моника.

«Я забыл предупредить вас вчера, но мы встретимся перед школой, прежде чем отправиться в путь. Я и Сайори уже здесь!

«Иду», — напечатал Юрий. Она должна сосредоточиться на том, чтобы хорошо проводить время со всеми в кафе.

Юри не потребовалось много времени, чтобы добраться до передней части школы, и она оказалась последней, кто прибыл, а Нацуки, по-видимому, добрался туда раньше неё. Она уже разговаривала с Сайори, которая широко улыбнулась, когда Юри приблизилась.

«Ты сдесь! Надеюсь, ты чувствуешь себя лучше со вчерашнего дня!» Сайори говорила искренне, махая рукой.

— Д-да, я, — Юри заставил себя улыбнуться и помахал в ответ. Ей показалось, что она поймала косой взгляд Моники, но когда она посмотрела, Моника просто улыбалась ей.

— Ну, раз ты здесь, мы можем идти!

Четверо вышли, выйдя из парадных ворот школы, и пошли в сторону города. Пока все четверо праздно болтали о клубе, поэзии и предстоящих школьных мероприятиях, мысли Юри не могли не вернуться к тому, какой была бы прогулка, если бы она сначала не сходила в туалет. Она бы взорвалась, извиваясь, когда заставляла себя идти спокойно, чтобы ничего не выдать. Её мочевой пузырь кричал на неё, когда она сопротивлялась желанию схватиться. Она постоянно измеряла в уме время между их текущим местоположением и кафе, задаваясь вопросом, успеет ли она это сделать.

Юри покачала головой. Она не должна об этом думать. Она помочилась, её мочевой пузырь был пуст, и она хотела отвлечься от всех этих странных мыслей вообще. Вместо этого она обратила своё внимание на всех. Моника была впереди, ведя впереди, как всегда. Она шла вперёд уверенными шагами, её хвостик покачивался и покачивался, когда она время от времени поворачивала голову назад, чтобы поговорить со всеми.

Нацуки шла спокойно, делая более быстрые шаги из-за своего более низкого роста, но в остальном улыбаясь и просто выглядя счастливой, проводя время со всеми ими вне школы, хотя технически это всё ещё было клубным занятием.

Сайори шла неуклюже, и Юри улавливала её неловкие движения. Она улыбалась вместе с остальными, но делала меньшие шаги и неловко шаркала. Юри тут же подумала, не нужно ли ей в туалет, но быстро выбросила эту мысль из головы. Она снова проецировала. Она ругала себя за то, что позволила своим мыслям снова вернуться к теме отчаяния, и попыталась присоединиться к разговору или, по крайней мере, уделить ему внимание, чтобы вмешаться.

Прогулка до кафе заняла около двадцати минут, но это было связано не столько с расстоянием между кафе и школой, сколько с их ленивым, расслабленным шагом. Во время прогулки Юри изо всех сил старалась не сосредотачиваться на Сайори, но ей действительно казалось, что ей неудобно, она неловко шаркала ногами и потирала бёдра. Юри пыталась убедить себя, что ничего страшного, но чем больше она смотрела на Сайори, тем больше убеждалась, что ей пора в туалет.

Четверо вошли в кафе и сразу же были проведены к кабинке со столиком. Юри занял одно из ближайших к окну мест, а Моника села напротив неё. Сайори села рядом с Юри, а Нацуки оказалась рядом с Моникой.

«Вот наше меню!» официантка, усадившая их, вытащила четыре элегантных меню, вручив по одному каждой девушке: «Я дам вам минутку, чтобы просмотреть наш выбор, и я скоро вернусь, чтобы принять ваши заказы!»

В кафе был стандартный ассортимент кофе, чая и симпатичных пирожных и пирожных, как и следовало ожидать, так что Юри быстро смогла понять, чего она хочет. Затем она бросила взгляд на Сайори. Она потирала колени друг о друга, двигая ногами вверх и вниз, выглядя так же неуютно, если не больше, как и на прогулке. Однако, несмотря на место у прохода и возможность встать в любой момент, Сайори просто сидела там.

Может быть, она ждёт, чтобы сделать заказ, прежде чем пойти в туалет?

Пока Юри снова пыталась отогнать мысли о потенциальном отчаянии Сайори на задний план, заговорила Моника, и Юри переключила своё внимание на разговор.

«Ну, я решил, чего хочу! Но это так тяжело. Всё выглядит так хорошо!»

— Ага, — улыбнулась Нацуки, — пирожные здесь такие милые, и так много хороших напитков на выбор! Я всё ещё не уверен, хочу ли я чашку чая или хочу съесть одно из мороженых!»

«Я знаю, что получаю! Большое кофе и пончики!» Сайори улыбнулась, хотя её голос звучал немного натянуто. Если кто-то ещё взял на это, никто ничего не упомянул.

— О, большой кофе, а? Нацуки ухмыльнулся Сайори, и Юри уловила странный тон, как будто она на что-то намекала. Взглянув рядом с ней, Юри могла бы поклясться, что щёки Сайори покраснели ещё больше.

Официантка вернулась и приняла их заказы, и Юри почти ожидала, что Сайори встанет и помчится в в*нную, как только она уйдёт, но вместо этого Сайори продолжала сидеть рядом с ней, не в силах удержать ноги на месте. Юрий был в замешательстве. Определённо казалось, что Сайори нужно было пописить, но она совсем не стремилась идти в в*нную. Если подумать, Нацуки терпел вчера, и, похоже, для этого тоже не было причины.

С другой стороны, возможно, Юри просто воображала или проецировала свои странные мысли на Сайори.

Что-то действительно не так со мной. Мне действительно нужно перестать думать о таких вещах. Это становится навязчивой идеей…

Юри вздохнула и тут же подавила его, когда заметила, что Моника смотрит прямо на неё. Она попыталась изобразить это как зевок, но не была уверена, насколько убедительна. Тем не менее, Моника не стала поднимать этот вопрос, а вместо этого повернулась к девушкам и рассказала об идеях клубной деятельности.

Когда им принесли еду и напитки, Юри тут же сделала глоток чая и почувствовала, как у неё свело мочевой пузырь. Она удивлённо посмотрела вниз. Она только что ушла раньше, так почему же ей уже снова хочется пописить? Юри заметила, что часто её мочевой пузырь наполнялся во второй раз после долгой задержки, и, возможно, это также было из-за того, что её мочевой пузырь и мышцы устали после столь долгого удержания. Тем не менее, она не думала, что это произойдёт так быстро. Разве она не полностью опустошила себя ранее? Юри была уверена, что мочилась до тех пор, пока не опустела, но, возможно, у неё не было времени, чтобы выжать всё это.

Она почувствовала, как будка затряслась, оторвав её от мыслей о мочевом пузыре. Сайори трясла ногой вверх-вниз, слегка передвигая будку. Юри посмотрела на неё, и Сайори покраснела, остановившись после того, как сжала бёдра вместе. Юри была уверена, что она больше не просто проецирует. Сайори определённо терпела в туалет.

«Приятно тусоваться вне школы, не так ли!» Моника улыбнулась: «Я имею в виду, не поймите меня неправильно, в клубе действительно весело и всё такое, но иногда приятно не быть в школьной обстановке. Как в ту ночь, с ночёвкой!

— Ну, я бы не назвал это приятным опытом, учитывая то, что произошло, — заметил Юрий.

Юри могла бы поклясться, что увидела, как Моника нахмурилась, как будто она была разочарована своим ответом, но тут же выражение её лица смягчилось, и она посмотрела на Юрия извиняющимся взглядом: «Думаю, всё немного вышло из-под контроля, да?»

— Н-ну, по крайней мере, это было у меня дома, а не в каком-то более неловком месте, например, в школе или на публике, — заметила Сайори.

— Это правда, — признал Нацуки, — было бы гораздо более неловко, если бы мы обмочились здесь или что-то в этом роде.

«О, говоря о том, что на днях я чуть не сделала это», призналась Моника, «Это немного смущает, но я делала документы для клуба между моими уроками, и я не осознавала, как сильно мне хотелось писить до последнего урока. . Это тоже только началось, и мне очень, очень нужно было идти! Я был уверен, что не дотяну до конца урока, поэтому я спросил, но наш учитель был очень строг и сказал мне подождать. Мне она тоже не давала покоя. Она дважды вызывала меня к доске, даже зная, что мне действительно нужно идти. Мне было очень тяжело, но каким-то образом мне удалось дойти до конца. Я никогда раньше так быстро не бегал в туалет. Я едва успел».

«Вау, это звучит очень смущающе, — ответила Сайори. — Жаль, что учительница не отпустила тебя».

«О да, это та стервозная учительница математики, верно?» Нацуки спросил: «Я не могу поверить, что ей разрешено делать это со студентами».

— А вы, ребята? Моника спросила: «Есть близкие звонки?»

— Нет, во всяком случае, я не помню, — ответил Нацуки, возможно, слишком быстро. Юрий старался не смотреть на неё. Она знала, что Нацуки лжёт, если её вчерашняя встреча с ней в в*нной или даже ранее сегодня была каким-либо признаком.

«Я… я», — призналась Сайори, — «Ну, это было больше похоже на то, что я думала, что смогу вернуться домой на днях, так как мой дом не так уж далеко от школы, но мне уже пришлось изрядно попотеть. к концу моего последнего урока и на полпути домой я не думал, что успею, но мне некуда было идти, поэтому я старался держаться как можно лучше. В итоге я слил кучу, но в основном мне это удалось».

— О боже, — нахмурилась Моника, — прости.

«В тот момент я бы помочился в кусты или что-то в этом роде. Конечно, это неловко, но это лучше, чем мочиться, верно?»

Сайори неловко переминалась, и с её точки зрения Юри могла видеть, как Сайори снова потирает бёдра.

— Может быть, ты просто очень хотел продержаться как можно дольше, — улыбнулась Моника, а Сайори фыркнула.

— Э-это, я имею в виду, я не был… Я бы не стала так терпеть нарочно!»

Юри прищурилась, услышав отрицание Сайори, особенно с учётом того, что она сидела рядом с ней в кабинке, в которой не было едва уловимого отчаяния. Хотя, помимо этого, Моника терпела намеренно. Это было близко к цели, учитывая, чем Юрий занимался на прошлой неделе. Это обсуждение никак не помогло отвлечь Юри от её странных мыслей.

— О нет, я просто имела в виду, знаешь, — Моника почесала затылок, — Типа, ты просто очень хотела вернуться домой! П-жаль, что ты на самом деле этого не сделал.

— Д-да, — Сайори лениво потягивала свой кофе, выдавливая улыбку, — н-хорошо, однако! Как я уже сказал, я в основном сделал это! И это тоже была моя вина, я должен был просто уйти, прежде чем идти домой, хе-хе-хе!»

Все четверо замолчали, снова сосредоточившись на еде и напитках, а Юри допила свой чай. Она сжала бёдра вместе, когда её мочевой пузырь послал ещё один ноющий символ. Её мочевой пузырь действительно быстро наполнялся во второй раз.

Тем не менее, она не была в таком отчаянии, как Сайори. Бедняжка напряжённо шаркал ногами, её лицо было напряжённым, пот капал со лба, когда она явно боролась со своими телесными побуждениями. Юри огляделась, чтобы увидеть, не было ли решение Сайори оставить его у себя из-за того, что туалеты было трудно найти, но она очень быстро нашла знак, указывающий на туалеты, так что это не могло быть так. Единственное, о чём Юрий мог подумать, так это о том, что это было навязано самому себе.

Юри была удивлена этим, но опять же, разве она также не участвовала в наложенных на себя ограничениях, когда она могла писить?

— А ты, Юрий? — наконец спросила Моника, нарушая молчание.

«Хм?»

«Я имею в виду, были ли какие-нибудь близкие вызовы в недавней памяти?» — спросила Моника.

— Н-нет, — солгал Юрий. Она не собиралась упоминать о своём добровольном сдерживании или о том, что вчера в клубе довела себя до предела.

— Ты уверен, что ни одного? — настаивала Моника. Или осознать, что тебе нужно пописить, и подумать, что ты можешь подержать это немного дольше, или продержаться до конца урока, или что-то в этом роде».

Юри перехватила взгляд Моники, и любые нерешительные слова отрицания застряли у неё в горле. В них было что-то странное. Интрига смешалась с чем-то, чего Юрий не мог определить. Исследуя, анализируя, но не осуждая. Юри не мог не отвести взгляд, прежде чем наконец ответить.

«П-извините, у меня нет историй, которыми я мог бы поделиться».

Моника выглядела так, будто собиралась продолжить, но, к счастью, она, казалось, поняла настроение ситуации и бросила свой вопрос. Несмотря на то, что внимание Моники больше не было сосредоточено на Юри, она могла только чувствовать, как стучало её сердце в ушах. Что ещё хуже, все эти разговоры о том, чтобы держаться и мочиться, только затуманили мысли Юри и заставили её сосредоточиться на теме, которую она предпочла бы избегать, но и удерживали её внимание на её наполненном мочевом пузыре. Юри ненадолго подумала, не пойти ли в в*нную, но для этого нужно было попросить Сайори пошевелиться, и похоже, что они всё равно скоро уйдут.

Вместо этого Юри доела свой торт, как и все остальные в группе. Вскоре Сайори была единственной, у кого что-то осталось, она доела свои пончики, но оставила своё кофе наполовину полным. Юри могла только догадываться, почему она не решалась пить больше, видя, что её плохо завуалированное отчаяние только усилилось.

— Извини, что так медленно, — извинилась Сайори явно напряжённым голосом.

— О, не беспокойтесь, я уверена, что всё в порядке с… — начала Моника.

Прежде чем она успела закончить, Сайори поднесла кофе к губам и быстро допила остаток одним глотком. Над столом она едва могла сохранять самообладание, но с точки зрения Юри она могла видеть, как Сайори зажала руку между ног, крепко сжимая бёдра. Её ноги извивались, как будто она сожалела о своём решении, и в ту же секунду, когда она поставила пустую чашку, она опустила другую руку, чтобы потереть живот.

— Тебе не нужно было этого делать, — заметил Юрий.

— О-о нет, всё в порядке! Сайори натянуто улыбнулась: «В любом случае, мы собирались в парк после этого, верно?»

Четверо оплачивали счета по отдельности, и Юри была уверена, что Сайори воспользуется в*нной, прежде чем выйти из кафе, но вместо этого она последовала за остальными тремя из кафе, и они направились в сторону парка.

Для Юри было совершенно очевидно, что Сайори нужно пописить. Она останавливалась и сжимала бёдра каждые несколько метров, и её движения становились всё более ходульными и неистовыми. Она казалась более запыхавшейся, чем другие, и капли пота выступили у неё на лбу, несмотря на то, что они шли в расслабленном темпе. Юрий также время от времени замечал, как она открыто хватала себя за промежность, и Юрий начал задаваться вопросом, заметили ли уже другие.

Собственное желание Юри определённо росло, и ходить становилось некомфортно. Её усталые мышцы мочевого пузыря, казалось, были менее чем готовы удерживать любое количество мочи после того, как она сдерживала её весь день, поэтому, несмотря на то, что она знала, что её мочевой пузырь уже не может быть таким полным, как раньше, Юри начала чувствовать себя довольно полной.

К тому времени, когда они все добрались до парка, Сайори выглядела так, будто она была на пределе своих возможностей.

— Э-эй, простите, ребята, мне нужно срочно в в*нную, — призналась Сайори спустя столько времени.

— Да, мы могли бы сказать, — скрестила руки Нацуки и ухмыльнулась. Моника тоже только кивнула.

— А-а, ты такой злой, неужели это было так очевидно?

Затем Сайори согнулась пополам, сжав промежность, закусив губу и зажмурив глаза, перепрыгивая с ноги на ногу. — Вообще-то неважно, мне действительно нужно идти!

— Я тоже пойду, — Юри воспользовалась возможностью, чтобы снова опорожнить мочевой пузырь. Она не была в отчаянии, но чувствовала себя неприятно наполненной.

Нацуки и Моника молча кивнули, и Сайори практически бросилась прочь, когда Юри повернулась, чтобы следовать за ней. Она наблюдала сзади, как Сайори отчаянно ковыляла к туалетам в парке. К сожалению, они были полностью позади, и теперь, когда Сайори призналась всем в своём отчаянии, она бесстыдно согнулась пополам, зажав обе руки между ног, как будто она физически сдерживала накопившийся внутри неё поток. Она стонала и стонала в отчаянии, пока шла вперёд, и они, наконец, достигли в*нных комнат.

Сайори вздохнула и практически ворвалась в в*нную первой, а Юри спокойно последовала за ней. Сайори нырнула к ближайшему ларьку, но остановилась, застонав. Она отчаянно затанцевала на месте и крепко схватилась за промежность обеими руками. Она согнулась пополам, и Юри видел, как её ноги дрожат в тщетной попытке продержаться ещё несколько мгновений, но, в конце концов, Сайори проиграла бой.

Её мочевой пузырь взорвался. Громкий поток горячей мочи вырвался между ног Сайори, как будто на ней не было трусиков. Ноги Сайори подогнулись, и она упёрлась в стойло, когда изо всех сил мочилась на пол в в*нной. Юри зачарованно наблюдала, как под ней росла лужица и неровным узором растекалась по полу, всё быстрее растекаясь по щелям между твёрдыми плитками. К тому времени, когда Сайори закончила, Юри пришлось отступить, чтобы не намочить туфли.

— П-извини, Юри, — извинилась Сайори, краснея, — я… я действительно не могла больше сдерживаться, мне действительно нужно было идти.

— Всё в порядке, — кивнул Юрий.

— Не мог бы ты пойти и рассказать остальным? Я тут немного приберусь… — спросила Сайори. — О, подожди, ты ведь тоже должен был уйти, верно? Вам придётся обойти лужу, но…

«Всё в порядке, мне не нужно так плохо», — ответила Юри, хотя её мочевой пузырь вызвал у неё волну протеста, «Я пойду расскажу другим».

Юри вышел из в*нной и заметил Нацуки и Монику, сидящих под накрытым столом для пикника. Она подошла к ней и неловко почесала руку.

— Эм… Сайори не совсем выжила, так что, — Юри сделала паузу, пытаясь мягко сформулировать ситуацию, — ей нужно убраться…

— О боже, — ответила Моника.

— Я пойду проверю её, — предложил Нацуки.

Юри не была уверена, останавливать Нацуки или нет, но она уже направилась в в*нную, оставив Монику и Юри наедине. Они сидели молча, Юрий слегка шаркал ногами. Она не была уверена, была ли это мысль пойти в в*нную, а потом не пописить, или это был несчастный случай, свидетелем которого она только что стала, но желание Юри только возросло, и теперь она впадала в отчаяние.

— П-привет, Юри, — начала Моника, — ты… ты уже ушёл?

— Н-нет, — признался Юрий. Она хотела остановиться на этом, но отчасти ей было любопытно, почему Моника спросила: «П-почему?»

— Н-нет причин, просто любопытно, — ответила Моника. Она сделала паузу ещё на несколько секунд, прежде чем добавить: «Эм, насколько сильно тебе нужно идти?»

Юри покраснел: «Это… срочно, но я могу подождать, пока они не закончат».

Юри посмотрел на лицо Моники. Она пристально смотрела на Юрия, её щёки покраснели. Юри мог поклясться, что Моника дышала тяжелее, чем обычно, и казалось, что она наклонилась ближе.

— Эй, Юрий, — начала Моника, — почему ты вчера в клубе терпела?

— А? Юрий покраснел.

— Я заметила вчера, — указала Моника, — Вчера ты и Нацуки тоже, я думаю, держали его. Вы оба убежали в в*нную посреди собрания.

— Я… ну, я просто не успел…

— Юри, — Моника прижала палец к губам Юри, — я знаю, где твой класс. Вы проходите прямо мимо в*нных комнат, прежде чем попасть в клубную комнату. Тебе… Тебе нравится терпеть, Юрий?

— Ч-что? Юрий спросил: «Нон-но-но! Ни за что!»

«Юрий, мы друзья, ты можешь быть со мной открытым и честным, я не буду тебя осуждать, — улыбнулась Моника, — мне тоже как-то по душе. С тех пор, как я ночевал, я фантазировал об этом. Держа его. Другие девушки терпят. Впадают в отчаяние, пока не могут больше сдерживаться, и… наблюдая, как они попадают в аварию.

Юрий смотрел на Монику широко раскрытыми глазами. Она не могла поверить, что Моника открыто призналась ей в этом, но более того, у неё также были чувства и мысли по этому поводу. Это и были фантазии? Она фантазировала о том, чтобы терпеть?

Юрий почувствовал, как сердце бешено колотится в груди. Моника была очень близко. Её мочевой пузырь спазмировался, но Юрий едва это заметил. Всё, на чём она могла сосредоточиться, — это изумрудные глаза Моники, пристально смотрящие ей в глаза, её блестящие губы, едва приоткрытые в ожидающем выражении.

— Я… Я ни за что…

— Ты что, в этом не разбираешься? Моника подтолкнула: «Как насчёт этого, Юрий. Погоди. Всё остальное время в парке здесь. Когда остальные вернутся, вы можете пойти в в*нную и притвориться, что уходите, а затем вернуться, всё ещё держа её. Я тоже буду терпеть, мне тоже нужно пописить прямо сейчас».

Моника сделала вид, что немного шаркает ногами, прежде чем повернуться к Юрию. Она становилась всё более зловещей, почти шепча Юрию, когда их лица разделяли сантиметры.

— Подержи это для меня, Юри, а потом скажи, что тебе это действительно не нравится.

Юрий густо покраснел. Всё, на чём она могла сосредоточиться, это близость Моники. Её жадные, изумрудные глаза ожидающе смотрели на неё. Внезапно Юри поняла, что это был за блеск во взгляде Моники, который она не могла определить. Желание. Юри почувствовала, как пересохло в горле, и сглотнула, не в силах сформулировать ответ.

«Мы вернулись, извините!» Звонила Сайори.

Моника быстро отстранилась, и они повернулись к Сайори и Нацуки. Сайори всё ещё была одета в топ своей школьной формы, но теперь на ней были обтягивающие розовые спортивные шорты с белой отделкой. Они определённо выделялись и не сочетались с униформой, так что юбку Сайори, по-видимому, уже не спасти.

«Сайори полностью принесла сменную одежду. Если бы я ничего не знал, ты это спланировал! — ответил Нацуки.

— Н-нет, конечно нет! Саёри нахмурилась: «Я ношу их только из-за близкого разговора в начале этой недели!»

Однако это было неубедительно, и, учитывая, как долго она терпела, несмотря на туалеты в кафе, у Юри были подозрения, что авария могла быть частью плана или, по крайней мере, ожидаемым результатом её удержания.

Юрий встал, всё ещё чувствуя себя неловко из-за своей предыдущей встречи с Моникой. Она откашлялась и кивнула: «Мне нужно идти, я скоро вернусь…»

Юрий отказалась встречаться взглядом с Моникой и быстро вернулась в в*нную. К этому моменту её мочевой пузырь начал сильно беспокоить её, и особенно после того, о чём они с Моникой говорили, она действительно почувствовала желание пописить.

Однако внезапно её телефон зазвонил, и она точно знала, кто это был. Она посмотрела вниз, чтобы убедиться, что Моника отправила ей сообщение.

«Юрий… Ты подержишь его для меня?

Голос Моники эхом отозвался в её голове.

— Подержи это для меня, Юри, а потом скажи, что тебе это не нравится.

Юрий заковылял на месте, глядя на прилавок. Ей хотелось пописить прямо здесь и забыть, что Моника когда-либо говорила что-то, но часть её была взволнована, ей было любопытно, что произойдёт, если она потакает Монике. Другая часть её была в ужасе. Если бы она это сделала, что бы она узнала о себе? Она посмотрела на одну из открытых кабин, туалет звал её, когда её мочевой пузырь набух от скопившейся мочи. Пошла бы она? Выдержала бы она? Будет ли ей приятно его держать?

С бешено колотящимся сердцем она послала простое «хорошо» и вышла из в*нной, не отходя от туалета. Вернувшись к остальным, она солгала и сказала, что пошла, но встретилась глазами с Моникой, которая мило улыбнулась в ответ.

Юри терпела мочу в себе всю неделю после ночёвки, и всё же ничто не подготовило её к тому, чтобы терпеть, зная, что Моника знает, что она в отчаянии. Ей казалось, что каждое её изгибание, каждое её движение, каждое отчаянное сжатие были тщательно изучены Моникой. Она встречала взгляд Моники, и её мочевой пузырь почти непроизвольно сжимался. Юри сначала подумал, что это должно быть неловко, даже унизительно. Но это не так.

Её сердце колотилось, она была взволнована. Она была более чем взволнована. Как и вчера, когда она не смогла сдержать себя после облегчения, она обнаружила, что возбуждена. Она была уверена, что её лицо раскраснелось, когда она пыталась сдержать это и подавить желание прикоснуться к себе. Она вообще не понимала, почему она так себя чувствует.

Более того, она также знала, что Моника тоже сдерживалась. Это только заставило сердце Юри биться сильнее. Когда она заметила, что Нацуки вчера или Сайори ранее сегодня терпела, это было только предположение, которое было подтверждено постфактум их отчаянными рывками в в*нную. Однако на этот раз Юрий знал с самого начала. Она знала, что Моника держит его, и знала, что делает это нарочно. Каждое движение, каждое дрожание, каждый раз, когда рука Моники приближалась к её промежности, сопротивляясь искушению открыто схватить себя, сердце Юри трепетало.

К тому времени, когда все решили, что пора закругляться, Юри задыхалась и от отчаяния, и от того, насколько она была взволнована. Нацуки и Сайори отправились домой, и как только они ушли, Юри повернулась к Монике.

— Я… я больше не могу.

— Ты действительно терпела… — почти с благоговением ответила Моника.

— Я… я не знаю почему, я просто… — Юри сделала паузу, колени подогнулись, когда она позволила себе открыто схватиться за промежность, теперь, когда вокруг были только Моника и Юри.

— Я покопалась после ночёвки, — начала Моника, — кажется, фетиш называется омораси. Это может означать много разных вещей, но во многих случаях это означает, что людям нравится терпеть в туалет или мочить себя, или они также могут получать удовольствие от того, что другие делают это вместо этого».

«Фетиш? Не может быть, чтобы это было что-то подобное, — отрицала Юри, но чем больше она об этом думала, тем больше всё сходилось. Её возбуждение, её сосредоточенность на нём, её убеждение себя сдерживать его, даже когда в этом нет необходимости.

— Я тоже больше не могу сдерживаться, я на пределе, Юрий.

Моника положила руку на живот, и Юрий увидел заметную выпуклость на талии Моники. Она должна была терпеть в течение достаточно долгого времени.

Юри покраснел, а Моника улыбнулась.

«Что за реакция, если у тебя тоже нет фетиша?» Моника поддразнила: «Ты действительно сейчас возбуждён, не так ли?»

Юри отвернулась, но знала, что отказ отвечать сам по себе был ответом.

Моника согнулась пополам, прижимая руки к собственной промежности: «Пойдём в в*нную, пока мы здесь не обмочились».

Юри кивнула, прежде чем почувствовала отчаянный спазм мочевого пузыря. Она отчаянно боролась, чтобы сдержать течь, и ей удалось остаться сухой, прежде чем поковылять за Моникой в в*нную.

Когда они вместе вошли в в*нную, они отчаянно стонали.

— Юри, — Моника посмотрела на Юри с красным лицом, — Н-тебе не нужно, если ты не хочешь, и я понимаю, если это не то, что ты хочешь сделать прямо сейчас, но… сделай… сделай. ты хочешь обмочиться со мной?

Простое предложение чуть не заставило Юри потерять сознание прямо здесь и сейчас. Она определённо терпела несколько раз, чтобы он лопнул, но после ночёвки она ни разу не мочилась. Она вспомнила, как это было противно и ужасно.

Тем не менее, она также вспомнила возбуждающий сон, в котором Моника дразнила её сразу после того, как она обмочилась. Юри почувствовала, что всё больше возбуждается от воспоминаний, и почувствовала, как её румянец становится глубже.

— П-извини, это было слишком, — Моника отвернулась, — П-забудь, что я что-то сказала, это было действительно глупое предложение!

— Н-нет, всё в порядке, я просто… не знаю, что и думать обо всём этом, — Юри оборвал сильный спазм мочевого пузыря, и она отчаянно пританцовывала на месте, чтобы сдержать сдерживаемый поток.

Моника кивнула, понимающе улыбнувшись, хотя в её тоне было отчётливо видно разочарование: «Я понимаю. Извини, я как бы набросился на тебя со всем этим сразу.

— Всё в порядке, я просто… ах! Юри согнулась пополам и, не сказав больше ни слова, быстро заковыляла в одну из кабинок. Она едва успела спустить трусики, прежде чем её плотины лопнули. Горячий сильный поток мочи вырвался наружу и брызнул на чашу унитаза. Юри почувствовала, как на неё нахлынуло облегчение, когда она наклонилась вперёд с закрытыми глазами и открытым ртом от того, как хорошо наконец-то пописить. Это то, чего ей не хватало ранее, когда она ходила в в*нную перед встречей с клубом. Это блаженное ощущение облегчения.

В какой-то момент, когда Юри всё ещё мочился, Юри услышал, как Моника издала стон на полпути между отчаянием и возбуждением, и заковыляла в свою стойло. Даже когда Юри продолжала справлять нужду, она чувствовала, как внутри неё растёт собственное возбуждение, и она чувствовала, как её лицо краснеет при мысли о том, как Моника писает в кабинку рядом с ней после того, как они обе сдержались.

Юри откинула голову назад, когда её поток, наконец, начал стихать, и как только это было сделано, она больше не могла сдерживаться. Её рука тянулась к её промежности, и её женственность жаждала прикосновения. Единственное, что её останавливало, это знание того, что Моника была в другой кабинке и что она будет слышать каждый стон Юри.

Неохотно отдёрнув пальцы и приведя себя в порядок, Юри смыла унитаз и поняла, что Моника ещё не писила. Она внимательно прислушивалась к звукам Моники, чтобы последовать её примеру и облегчиться, но она этого не сделала.

Юри хотела подождать, но знала, что будет подозрительно, если она не покинет прилавок сейчас, когда покраснела, поэтому просто вышла из прилавка и начала мыть руки. В то же время, однако, она наконец услышала, как Моника начала писить, но что-то было совсем другим в звуке, который Юри не могла точно определить.

Юри услышал, как Моника издала очередной стон, и покраснела от смущения, когда поняла, что слушает свою мочу. В равной степени смущённая и возбуждённая, она закончила мыть руки и вышла из в*нной, ожидая снаружи, пока Моника закончит. Она полагала, что Моника всё ещё хочет поговорить с ней обо всём.

Монике потребовалось гораздо больше времени, чем ожидал Юрий, чтобы, наконец, выйти из в*нной, и когда Моника наконец вышла и встретилась взглядом с Юрием, она покраснела.

— П-извини, Юри, — покраснела Моника, — я не хотела заставлять тебя ждать.

«Всё в порядке», — ответила Юри, не совсем уверенная в том, стоит ли им продолжать разговор, который был раньше.

Моника тоже не выглядела такой заинтересованной, просто неловко улыбаясь: «Полагаю, нам пора идти домой».

Юрий молча кивнул, и они вдвоём отправились из парка, идя в напряжённом молчании. Мысли Юри пошатнулись от того, что произошло, и, когда она отстала от Моники, её взгляд был прикован к её талии и бёдрам, как будто она пыталась заметить явные признаки отчаяния, несмотря на то, что Моника только что помочилась. Она отвела взгляд от ног Моники и заметила, что её длинный шелковистый хвостик качается взад-вперёд. Юрий находил это завораживающим.

Они шли молча, пока не достигли перекрёстка, где им нужно было разойтись. Моника остановилась и повернулась к Юри, открыв рот, но потом замолчала, прежде чем потереть руку.

— Прости, если раньше я причинила тебе дискомфорт, Юри, — наконец произнесла Моника.

— Ты не делала, — заверил её Юрий, — ты меня ни к чему не принуждала. Я просто чувствую себя немного сбитым с толку прямо сейчас. Мне нужно время, чтобы обдумать свои мысли».

— Хорошо, — кивнула Моника, немного расслабив плечи, — я не буду на тебя давить, но знай, что ты можешь подойти ко мне и поговорить о вещах, если тебе нужно, хорошо?

Юрий кивнул: «Я буду. Спасибо».

Сказав это, они попрощались и разошлись, и Юри обнаружила, что её мысли гоняются за оставшейся частью прогулки. Вместо какой-либо ясности от странных мыслей, которые у неё были до сих пор, у Юри было только больше вопросов. Как только она вернулась домой, она направилась в свою комнату и посмотрела термин, которым поделилась с ней Моника, «Омораси».

Юри не была уверена, чего она ожидала, когда начинала поиск, но чем больше она читала определения, бегло просматривала аккаунты людей и знакомилась с контентом, который заставлял её краснеть, она была вынуждена прийти к единственному выводу.

Я… У меня определённо есть фетиш омораси. Вот почему в последнее время я испытываю эти странные чувства. Вот почему я так возбудился…

Первой реакцией Юри был взгляд на лежащий рядом с ней телефон. Должна ли она сказать Монике? С одной стороны, Моника заверила её, что она может прийти к ней по этому поводу, и Юрий сейчас был более конфликтным и растерянным, как всегда, но, с другой стороны, Юри знал, что у Моники также были скрытые мотивы, если их сегодняшние взаимодействия были какими-либо. указание, и учитывая её собственную реакцию на ухаживания Моники, Юри не была уверена, что сможет сопротивляться. Она даже не знала, захочет ли.

Я должен всё обдумать и выспаться.

С этими словами Юри попыталась отодвинуть свои мысли на задний план, пока шла до конца ночи. Она поужинала и приняла в*нну, и к тому времени, когда она переоделась в пижаму и коснулась головой подушки, она потеряла сознание.

###

Юрию хотелось пописить. Это было первое, что она заметила. Её мочевой пузырь вздулся, и она зашаркала, пытаясь удержать его. Она также почувствовала, как кто-то обнимает её сзади, одна рука обнимает её за талию, а другая касается её груди. Она чувствовала тепло их тел, прижатых к её спине, и их головы, покоившиеся на её плече.

Юри повернулась, чтобы посмотреть на них, и увидела два изумрудных глаза, смотрящих на неё. Это была Моника. Её лицо раскраснелось, а губы приоткрылись в знойной улыбке. Её глаза были наполнены похотью, когда она немного сжала живот Юри, вызвав тихий стон с губ Юри.

Юри почувствовала спазм мочевого пузыря и сжала бёдра вместе, колени тёрлись, борясь с сдерживаемым потоком.

— М-Моника, — покраснела Юри, прерывисто дыша, как из-за попыток сдержать себя, так и из-за сильного возбуждения от ситуации, — я больше не могу сдерживаться.

— Ой, но ты же сказал мне, что будешь продолжать терпеть, Юри, — надулась Моника, она наклонилась и прошептала на ухо Юрию, — ты можешь подержать его ещё немного, не так ли?

Сердце Юри забилось. Она разрывалась, но мягкий, бархатный тон голоса Моники вызывал у неё желание продолжать попытки. Закусив губу, она кивнула.

Моника повернулась и запечатлела мягкий, влажный поцелуй в щёку Юрия, пока тот стоял там, борясь с её телом. Затем она подняла одну руку и начала сжимать грудь Юри сквозь одежду. Юри вздохнула и чуть не потекла от внезапного прикосновения. Затем Моника опустила другую руку вниз, дразняще нажимая на мочевой пузырь Юри, прежде чем погладить Юри по бедру.

Ноги Юри тряслись, когда она пыталась бороться с нарастающим давлением, чему не помогали электрические искры, бегущие вверх и вниз по её телу от каждого прикосновения Моники. Её пальцы скользили по чувствительной коже внутренней стороны бедра Юри, опасно приближаясь к тому, чтобы скользнуть под её юбку, но всегда останавливались. Другой рукой она массировала грудь Юри, и она чувствовала, как твердеет её сосок от стимуляции.

Внезапно мочевой пузырь Юри дал ещё один спазм, и она задохнулась, зажмурив глаза и сжав ноги вместе, танцуя на месте. Она достигла своего предела.

«Моника, я… я не могу сдержаться… я сейчас обмочусь, пожалуйста, отпусти меня в в*нную!»

— Давай, прямо здесь, всё в порядке, Юри, — улыбнулась Моника, — обмочись, и тогда я заставлю тебя чувствовать себя потрясающе.

Предложение соблазнило Юри, но она покачала головой. Она не хотела мочиться.

«Нет, пожалуйста, отпустите меня, мне надо пописить, я пописаю! Ах!

Юри согнулась пополам, когда её мочевой пузырь снова сжался, и она была уверена, что вытекла. Она вздрогнула, и вдруг Моника исчезла. Её сердце колотилось, дыхание было прерывистым, и она была невероятно возбуждена. Она осмотрелась. Она была в своей комнате, одетая лишь в ночную рубашку и пару трусиков. Это был сон.

В панике Юрий потянулся вниз, чтобы потрогать её простыни и её промежность. Она не протекла или, что ещё хуже, не намокла постель из-за своего сна. Единственное, что, казалось, перенеслось в реальный мир, это то, насколько горячо и беспокойно сделал её сон, а также сильное отчаяние. Ей действительно нужно было пописить.

Юри прижала руку к своей промежности, чтобы держать её, и она почувствовала влажность, вызванную её возбуждением. Её женственность пульсировала и болела. Если подумать, она не позаботилась о себе после инцидента в парке или своих более поздних исследований, которые очень её возбудили.

Юри почувствовала спазм мочевого пузыря в знак протеста и подумала, не пойти ли в в*нную, но не сообразила. Она просунула пальцы под пояс своих трусиков и начала играть сама с собой, её пальцы быстро нашли её чувствительный бутон. Она позволила себе упасть обратно на кровать, раздвинув ноги и доставив себе удовольствие. Её другая рука змеилась и нашла грудь, схватившись за ту самую, которую Моника сжимала во сне. Она массировала его и дразнила сосок, продолжая тереть и гладить свою женственность.

Её мочевой пузырь вызвал ещё одну волну протеста, и Юри была вынуждена замедлиться, чтобы не дать течь. Она застонала от отчаяния и разочарования и сжала ноги вместе, зажимая их пальцами, преодолевая волну. Как только это прошло, она вернулась к прикосновениям к себе. Она скользнула пальцами в свой влажный вход, испустив стон, когда она переместила другую руку, чтобы уделить немного внимания другой груди. Её тело содрогалось от отчаяния и удовольствия, когда она выгнула спину, издав ещё один приятный стон.

С учащённым сердцебиением и прерывистым дыханием она довела себя до оргазма, но её надоедливый мочевой пузырь снова стал ей мешать. Она почувствовала, как её мышцы расслабились, и захлопнула ноги, стонала и тряслась, пытаясь избежать истечения. Она подошла очень близко, чувствуя, как будто содержимое её мочевого пузыря ударялось о её отверстие для мочи. Таран, пытающийся взломать ворота, которые она отчаянно сжимала. Наконец волна прошла, как и грань её возбуждения. Она была невыносимо возбуждена, но знала, что не сможет достичь оргазма, не обмочившись полностью.

Неохотно Юри вытащила пальцы из-под трусиков и, приведя себя в несколько презентабельный вид, бросилась по коридору в туалет. Она действительно подтолкнула себя и сумела добраться туда как раз перед тем, как её тело невольно потеряло контроль над своим мочевым пузырём, изо всех сил помочившись в миску. Прежде чем она успела закончить, её пальцы уже вернулись, дразня себя.

С пустым мочевым пузырём Юри не потребовалось много времени, чтобы вернуться к краю кульминации, и когда она достигла оргазма, её спина выгнулась, и она откинула голову назад, кусая палец и подавляя свои стоны, когда она чувствовала его. дрожание тела и спазмы.

Её сердце бешено колотилось от кульминации, а разум мчался от её сна, Юри была на полном автопилоте, когда она вытиралась и спускала воду в унитазе. Когда она мыла руки, она плеснула холодной водой на лицо. Она знала, что должна делать.

###

Много позже в тот же день Юри подошла к входной двери дома Моники. На ней был светло-голубой свитер в рубчик и чёрная юбка с оборками до середины бёдер, а также пара чёрных носков до колен и светло-серые туфли с голубыми цветочными узорами. Сумка с припасами на ночь висела у неё на плече, и её мочевой пузырь постоянно наполнялся. Когда она подошла ближе к входной двери, сердце Юри забилось быстрее, и она вспомнила предыдущий разговор с Моникой.

— Моника? Юрий начал. Ей не хотелось говорить что-то слишком красноречивое, если Моника не собирается немедленно проверять свой телефон, иначе Юри, вероятно, будет всё больше и больше беспокоиться по этому поводу. К счастью, Моника ответила относительно быстро.

«Ага?»

«Я искал омораши вчера после парка. Я думаю, я мог бы быть в этом. Хотя я действительно не знаю, как к этому относиться».

«Эй, не беспокойся! Я до сих пор сам в этом разбираюсь».

— Эй, как думаешь, мы могли бы поговорить об этом позже?

«Конечно! Я почти весь день свободна», — ответила Моника, а затем, уточняя, спросила: «Ты хотел поговорить по телефону или лично?»

Сердце Юри забилось. Если бы они говорили об этом лично, неизвестно, как бы сложилась их беседа. Вчера в парке Моника подошла к ней довольно близко. Хотя, учитывая её сны в последнее время, Юри не была полностью уверена, будет ли она возражать против этого.

«Лично было бы лучше». Юрий ответил.

«Идеально! На самом деле, моих родителей сегодня нет дома. Можем устроить ночёвку, если хочешь! Только мы вдвоём!»

Так Юри оказалась здесь, на пороге Моники, с бешено колотящимся сердцем, когда она подняла руку, чтобы позвонить в дверь. Её палец чуть не остановился, и Юри отдёрнула его, приложив руку к груди, пытаясь успокоиться. Наконец, она собрала свои нервы и одним быстрым движением позвонила в дверь, прежде чем смогла снова взять её обратно.

«Приходящий!» — услышала она голос Моники откуда-то из дома. После нескольких звуков шарканья и шагов дверь отперлась и открылась, и Моника приветствовала Юрия лучезарной улыбкой.

— Эй, Юрий!

Юрий окинул Монику взглядом. На ней была мятно-зелёная майка на тонких бретельках и оранжевая юбка со складками и белыми оборками. Голые ноги Моники были выставлены на всеобщее обозрение, а топ немного обнажал её живот. Она радостно улыбалась Юри, и Юрий быстро ответил, прежде чем стало слишком очевидно, что она смотрит.

— П-привет, — смущённо улыбнулась Юри.

«Заходи! Я приготовила закуски в гостиной, так как сегодня весь дом в нашем распоряжении!»

Юри кивнул и последовал за Моникой.

— Могу я предложить вам что-нибудь выпить? — спросила Моника, и Юри тут же вспомнила о её наполненном мочевом пузыре, а также о причине, по которой она здесь. Она ненадолго задалась вопросом, был ли за предложением Моники какой-то скрытый мотив, но предложить гостю выпить сразу после того, как он пришёл, было обычной вежливостью.

— У вас есть чай? — спросил Юрий.

Моника кивнула и улыбнулась, убегая и возвращаясь с двумя дымящимися чашками зелёного чая. Они сели на пол перед столом, который накрыла Моника, и Моника тепло улыбнулась, глядя через него на Юрия.

«Итак, я знаю, что вы упомянули о желании поговорить о вещах, так что мы можем говорить об этом в вашем темпе, — предложила Моника. — На самом деле, нам даже не нужно говорить об этом прямо сейчас, если вы не хотите. ”

«Нет, я хочу выбросить всё из головы, — подтвердила Юри, даже глядя вниз. — Всё началось с ночёвки. Я ненавидел мочиться. Это заставило меня почувствовать себя грубым и ребяческим, особенно после всего, что я сказал Нацуки о её манге. Я никогда не хотел испытать это снова. Сначала я думал, что смогу приучить себя терпеть. Я стал терпеть каждый день, и заставлять себя всё больше и больше. В какой-то момент я понял, что мне… на самом деле понравилось. Я также заметил, что Нацуки и Сайори терпят, и мне стало интересно, почему они терпят нарочно, хотя я делал в основном то же самое.

«Но это было не так просто, как понять, что тебя это интересует, не так ли?» — спросила Моника.

«Нет. Сначала я не хотел в это верить. Мне было стыдно, что мне нравилось терпеть в туалет, что я даже мог возбудиться от него. Даже сейчас я до сих пор не знаю, как я к этому отношусь. Я извращенец? Я груб?»

Моника перегнулась через стол и ободряюще положила руку на плечо Юрия.

«Я вовсе не думаю, что ты грубый или извращенец, просто потому, что тебе что-то нравится и ты можешь это признать. Это просто то, к чему у тебя есть интерес. После ночёвки у меня начались эти фантазии обо мне и обо всех остальных, которые обмочились. Наличие несчастных случаев. Меня это начало заводить. Я поговорил с Нацуки о манге, и именно она рассказала мне, что имел в виду omorashi. Вот тогда я понял. Так что я тоже этим увлекаюсь, но ты же не считаешь меня грубым или извращенцем, не так ли?»

«Нет, конечно нет!»

«Ну вот, — улыбнулась Моника, — Юрий, я не буду говорить тебе, как себя чувствовать, но я думаю, тебе следует позволить исследовать то, что тебе нравится. Если вас что-то волнует, это просто означает, что вы нашли что-то особенное, верно?»

Юри замолчала, и, попивая чай, ей стало легче.

— Спасибо, Моника, — кивнул Юрий, — я определённо думаю, что мне нужно с кем-нибудь поговорить об этом. Я рад, что это был ты».

— Конечно, — улыбнулась Моника.

— П-привет, Моника, — добавила Юри, шаркая ногами, когда почувствовала ноющий сигнал из мочевого пузыря. Она подыграла, рассчитывая, что Моника поймёт: «Кстати, ты попросил меня принести второй комплект одежды…»

Моника покраснела, сразу поняв, на что намекает Юрий.

— Юрий, ты не обязан…

«Я хочу. Или… по крайней мере… я хочу попробовать, — подтвердил Юри, — я не обмочился с той ночёвки. Я хочу попытаться преодолеть свой негативный опыт с ним. Мне нужна твоя помощь в этом».

Моника сидела, ошеломлённая, несколько мгновений, прежде чем кивнуть: «А-хорошо. Как… насколько сильно тебе нужно идти?

«Мне надо в туалет, но это пока не срочно», — признался Юрий.

«Хорошо! Ну, как насчёт того, чтобы посмотреть фильм, пока мы наполняемся? Я присоединюсь к тебе и тоже подержу!»

Юри кивнул, и они вдвоём налили себе ещё стакан чая, а также много воды, чтобы выпить, а Моника включила фильм. На этот раз это больше соответствовало вкусам Юри, но её сердце не могло перестать колотиться при мысли о том, что она делает. Не помогало и то, что вся эта ситуация была очень похожа на последнюю ночёвку. Несмотря на то, что её чувства к тому, чтобы терпеть, изменились, обмоченность там была настолько неприятным опытом, что она не могла не нервничать и чувствовать себя некомфортно.

Возможно, почувствовав её скованность, Моника наклонилась к Юри, прижавшись к ней сбоку и положив голову ей на плечо. Сердце Юри ёкнуло, и Моника подняла глаза, чтобы оценить реакцию Юри.

«Это нормально?» Моника спросила: «Дайте мне знать, если я буду слишком близко».

— Н-нет, это… мило, — улыбнулась Юри в ответ.

Восприняв это как приглашение, Моника прижалась к Юри, и Юри расслабилась в её присутствии.

В середине фильма мочевой пузырь Юри резко наполнился, и она становилась беспокойной. Она пыталась соблюсти баланс между тем, чтобы её растущее желание было очевидным для Моники, и в то же время не превращалась в неудобный подголовник. Сама Моника время от времени неловко шаркала ногами и то и дело поглядывала на Юри, замечая признаки её отчаяния. Каждый раз, когда Юри ёрзала на месте или тёрла ноги, Моника улыбалась.

Так же, как и в парке, Юри обнаружил, что мысль о том, что Моника знает, что она держит его, и что её желание пописить растёт с каждой минутой, невероятно возбуждала. Её сердце колотилось, и она едва могла сосредоточиться на фильме, когда рядом с ней сидела Моника.

Моника изменила свою позу коротким, отчаянным движением, а затем дразняще положила руку на бедро Юрия. Юри невольно издала тихий стон и покраснела, а краем глаза заметила, как Моника дразняще смотрит на неё.

— О, ты наливаешь?

— Д-да, мне действительно нужно идти.

— Ты… — Моника сделала паузу, ненадолго отведя взгляд, прежде чем повернуться и найти слова: — Не возражаешь, если я тебя немного подразню?

Мысли Юри тут же вернулись к горячему сну, который она видела раньше, и её лицо стало ярко-красным. Она снова посмотрела на Монику, глядя вверх теми же похотливыми, нетерпеливыми глазами. Сердце Юри ёкнуло, но она кивнула.

«Дайте мне знать, если я зайду слишком далеко, и я сразу же остановлюсь, — заверила её Моника, — я хочу, чтобы вы чувствовали себя комфортно».

Юри кивнул, и вскоре Моника начала дразнить её за бёдра, пока они сидели на диване. В этот момент фильм был забыт, остался лишь фоновый шум, когда Моника дразняще провела пальцами по юбке Юрия. Юри почувствовала, как её мочевой пузырь протестующе сжался, когда Моника наклонилась ещё дальше. Она шаркала ногами вверх и вниз, стараясь не извиваться слишком сильно.

— О, что случилось, Юрий? — спросила Моника, как будто она ещё не знала.

— Мне нужно в туалет, — признался Юри, немедленно вызывая дразнящую улыбку на губах Моники.

«Мне тоже нужно пописить, но давай постараемся продержаться как можно дольше».

Юрий кивнул и огляделся. Моника наклонилась ближе, чтобы прошептать Юрию на ухо, и теперь они смотрели друг на друга, их лица разделяли несколько сантиметров. Рука Моники всё ещё была на бедре Юрия. Юри обнаружила, что её собственная рука скользит по ноге Моники, дразня её, когда они подошли ближе. Юри не была уверена, кто начал это первым, но вскоре обнаружила, что её губы прижались к губам Моники. Рука Моники обвилась вокруг спины Юри, и Юрий поднял руку на плечо Моники, пока они целовались.

По мере того, как эти двое становились более физическими, Юри почувствовал, как Моника схватила её за грудь и сжала её сквозь одежду, остановившись, чтобы оценить реакцию Юри. Юри молча кивнул, и Моника продолжила играть с ним, её нижняя рука скользнула всё ближе между ног Юри.

Всё это время Юри чувствовала, как наполняется её мочевой пузырь, её отчаяние только усиливалось прикосновениями Моники. Она зашаркала и сильно потёрла ноги вместе, когда её мочевой пузырь наполнил её волнами отчаяния. Она издавала стоны отчаяния, пытаясь сдержать это, но она быстро наполнялась, и она знала, что это только вопрос времени, когда она достигнет своего предела.

— Ю-Юри… Я… Я наелся, насколько ты близко?

«Я разрываюсь, — признался Юрий, — мне действительно нужно пописить».

«Давай попробуем дойти до конца фильма», — предложила Моника. Юрий почти забыл, что фильм существует, но это было хорошей целью. Юри кивнул, а Моника продолжила играть с ней. Сама Юри обнаружила, что её руки, наконец, ответили взаимностью, когда она схватила грудь Моники руками.

— Могу я… снять с тебя свитер? Моника спросила: «Я тоже могу снять топ, если хочешь».

— Д-давай, — кивнул Юрий.

Этого подтверждения не потребовалось много, и вскоре руки Моники уже были на Юри. Юри почувствовала, как Моника залезла под свой свитер и потянула его, ожидая, пока Юри поднимет руки, чтобы полностью снять его. В свою очередь, Юри снял бретельки с топа Моники и стянул его вниз, оставив обеих девушек в лифчиках. Это было незадолго до того, как они тоже были убраны с пути, и две девушки остались любоваться обнажёнными до пояса телами друг друга.

«Вау, я вижу выпуклость, тебе действительно нужно уйти», — поддразнила Моника.

Юри кивнул, отказываясь упоминать вздутие живота Моники, показывая, что она так же полна.

Сняв топы, Моника и Юри вернули руки к голой коже, массируя друг друга и играя сосками, даже когда они стонали и шаркали на месте. Мочевой пузырь Юри протестующе вскрикнул, и она почувствовала, как её бёдра сильно сжались, борясь с сильным спазмом.

— Н-нам нужно… встать с дивана, не знаю, сколько ещё я смогу его продержать, Моника.

«Хорошая идея, пол легче мыть».

Они отошли от дивана и вернули руки друг другу в руки. Юри чувствовала, как её полный мочевой пузырь сидит в животе, как камень, каждое возбуждающее действие Моники посылало в неё волны отчаяния. Моника, казалось, тоже задрожала и издала отчаянный стон, когда Юрий схватил её за грудь. В свою очередь, Моника оторвала свои губы от губ Юри и оставила дорожку поцелуев вдоль ключицы, найдя путь к груди Юри. Она взяла в рот один из сосков Юри, играя с ним языком.

— Юри, не возражаешь, если я… прикоснусь к тебе там внизу?

— Я… я обязательно обмочусь… — признался Юрий. Она уже была на грани.

— Всё в порядке, Юри, — подбодрила Моника, — я тоже на пределе.

Как будто этих слов было недостаточно для набухшего мочевого пузыря Юри, Моника опустила руку и снова принялась целовать грудь Юри. Юри почувствовал, как рука Моники скользнула под её нижнее бельё и дразнила её нижнюю губу, и Юри не мог сдержать струю прямо на руку Моники.

— П-прости, — выдохнул Юрий.

«Нет, это было невероятно горячо, — призналась Моника, — если хочешь, можешь… мне…»

Юри поняла намёк и просунула руку под юбку Моники, а собственные пальцы просунула под пояс трусиков Моники. Её пальцы нашли чувствительный бутон Моники, и она провела пальцами по нему маленькими кругами, вызвав у Моники громкий стон. Юри почувствовала влагу на своих пальцах и услышала короткое шипение, когда Моника просочилась в трусики.

Моника ответила на услугу, дразня Юри пальцем, и Юри почувствовала, как её мочевой пузырь полностью не выдержал. Она выгнула спину, почувствовав, как её мышцы напряглись и расслабились, когда из неё вырвался мощный поток. Он ударил Монику в руку и растёкся между её ног, пропитывая её трусики и юбку, стекая ручейками, скапливаясь между её ног.

Юри издала громкий стон и откинула голову от удовольствия, хотя Моника не отпускала свои пальцы. Юри отплатил за услугу, ускорив движения на клиторе Моники. Моника издала ещё один глоток и застонала, и всё, что потребовалось Юри, это притормозить и сильнее надавить пальцами, и Моника тоже лопнула. Её плотина лопнула, моча просочилась сквозь трусики и брызнула между ног, смешавшись с собственной лужей Юри.

Сочетание блаженного облегчения и ощущения пальцев Моники между её ног было слишком для Юри. Она и раньше была так возбуждена, и даже когда её отчаяние утихло и сменилось облегчением, её тело начало просить другого вида разрядки. Она чувствовала, как нарастает её возбуждение, когда Моника наклонилась вперёд, даже продолжая мочиться, и снова прижалась губами к губам Юрия.

Сама Юри, наконец, скользнула своими пальцами в Монику, которая стонала и задыхалась, даже когда продолжала мочиться. Юри почувствовала, как истекает её собственный поток, но её тело было гораздо больше сосредоточено на нарастающей кульминации. Стенки Моники сжались и сжались вокруг пальцев Юри, и она знала, что Моника тоже была рядом.

Моника, наконец, закончила писить, и казалось, что теперь она больше сосредоточилась на Юри. Она ненадолго высвободила пальцы из Юри, чтобы дразнить свой клитор, вызывая громкие стоны, которые Юри тщетно пыталась подавить. Сама Моника стонала, а Юрий продолжал дразнить её, и вскоре стало ясно, что они оба были на грани оргазма.

— Не останавливайся, — умоляла Моника, — я так близко.

— Я тоже, — выдохнул Юрий.

Двое поцеловали друг друга ещё раз, когда оба достигли кульминации вместе, стонали, когда их тела тряслись друг о друга. Юри вытащила руку из трусиков Моники и обняла её, радуясь, что они уже на полу. Она сомневалась, что её дрожащие ноги смогут больше поддерживать себя. Моника была в похожем состоянии, рухнув на Юри, её ноги тряслись от остаточных волн оргазма.

«Итак, смог ли я помочь тебе преодолеть твои негативные чувства по поводу того, что ты обмочился?» — спросила Моника.

«Да. Это было… невероятно, — кивнула Юри, краснея, — но… ч-кто мы… я имею в виду, что это делает нас… или…

Моника наклонилась и поцеловала Юрия, прервав её: — М-мы можем выяснить это позже. Не будем портить момент. Важная часть в том, что нам обоим это понравилось, верно?»

— Д-да, — признался Юрий.

«И я не знаю, как вам, но мне, например, определённо понравится, если мы когда-нибудь сделаем это снова».

— Я… — Юрий посмотрел в сторону с красным, как помидор, лицом, — я бы тоже этого хотел.

— Ну, у нас есть целая ночь.

Юри почувствовала, как её лицо просветлело, и пока она бормотала и изо всех сил пыталась найти слова, она услышала, как Моника тепло смеётся.

«Шучу, шучу! Мы возьмём вещи в том темпе, в котором вы чувствуете себя комфортно. Хотя, к слову сказать, у нас тут есть кое-какой беспорядок, который нужно убрать, — Моника указала на большую лужу под ними.

Юрий покраснел, только сейчас заметив, как моча начала остывать. Её юбка неудобно цеплялась за ноги и ягодицы, и она чувствовала, как их лужа впитывается в её носки. Моника, должно быть, почувствовала дискомфорт и с беспокойством посмотрела на Юрия.

«Ты в порядке, да? Я имею в виду, ты действительно в порядке. Со всем этим?

Юри встретилась с зелёными глазами, смотрящими на неё в ответ, со смесью любопытства и беспокойства. Её разум тут же вернулся к воспоминаниям о ночёвке, с которой всё началось. Она живо вспомнила Монику, которая изо всех сил старалась найти её. Несмотря на то, что Моника только что попала в аварию, причём похуже, она уважительно держалась на расстоянии от Юрия, разговаривая нежно и мягко. Она убедилась, что с ней всё в порядке, извинилась за то, что позволила другим увлечься, и не высказалась сама. Это была не кокетливая, напористая Моника из её мечты, это была та же настороженная, обеспокоенная, заботливая девушка, стоящая перед ней сейчас. Улыбаясь ей в ответ, даже когда они встали, чтобы начать вытирать свою лужу.

— Да, я в порядке, Моника. Более чем нормально, — заверил её Юрий, — с другой стороны, моя одежда…

Моника тепло и нежно рассмеялась: «Да, давай поторопимся и приберёмся, чтобы снять эту мокрую одежду. Мы тоже должны принять душ. Мы могли бы по очереди или… М-мы могли бы принять душ вместе?

Голос Моники почти оборвался, и последние слова она произнесла скорее шёпотом. Юри яростно покраснел при мысли о том, что они вместе принимают душ, и, учитывая только что пережитый опыт, они, вероятно, не будут держать себя в руках. Несмотря на то, что это заставило её сердце биться чаще, Юри вовсе не была против этой идеи.

Она улыбнулась Монике и ответила: «С удовольствием».

КОНЕЦ

