Классическая история: Золотая девочка

Автор: **

*000*2023-05-19 22:53

Это «письмо читателя» из журнала Fiesta. Я не уверен, что это могло быть включено на этот сайт раньше в сборник рассказов. Раньше у меня был оригинальный журнал, но его уже давно нет! Излишне говорить, что к тому времени я перечитывал её бесконечное количество раз. На самом деле это первая эротическая история, которую я когда-либо читал, не говоря уже об этом типе. На меня это произвело очень сильное впечатление!

Золотая девочка

Фиеста (1986?)

Иногда я читал в «Фиесте» письма об уролагнии, как, кажется, это называется, и они всегда меня возбуждали. Я часто хотел посмотреть, как писают прошлые подружки, но никогда не решался спросить! С Ириной так и случилось.

Я делю с ней квартиру и постель уже шесть месяцев. Пару недель назад мы были на свадьбе её родственницы. Пока я вёз нас домой, Ирэн задремала. Как только я выехал на автостраду, она проснулась: «Где мы? Я умираю, чтобы попис*ть!» она сказала. Когда я сказал ей, где мы находимся и что Службы нет, она даже не повернулась. «Ну ладно, держать его в любом случае делает меня похотливой», — сказала она, скрестив ноги.

Сознание того, что ей нужно было попис*ть, заставило меня встать. К моему изумлению, Ирэн тут же снова задремала. Я поехал дальше, и после того, как я съехал с автомагистрали, замедлил движение через небольшой город только для того, чтобы увидеть, что туалеты закрыты. Ирэн всё ещё дремала, но я видел, как она болтала ногой, и знал, что во сне она сжимает бёдра под платьем. Она проснулась вздрогнув, когда мы были совсем рядом с её квартирой. Она резко выпрямилась на своём месте, её платье было задрано вверх, рука между бёдрами. «Я думал, что делаю это. Мне приснилось, что я писаю!»

В свете уличного фонаря, мимо которого мы проезжали, я мог видеть её пальцы, прижатые к ластовице её колготок. «Ооо, я лопну!» сказала она мне, и я увидел, как она крепко сжала бёдра. Мой член был твёрдым и пульсирующим, и мне также хотелось попис*ть. Я сказал об этом Ирэн и предложил остановиться на парковке паба. Ирэн протянула свободную руку и положила её мне на бедро. «Вы не можете мочиться с этим! Тебе придётся сначала трахнуть меня!

Я ехал дальше, а Ирэн нежно тёрла её киску. — Я заставлю себя кончить, если ты не поторопишься. Если я это сделаю, я затоплю машину!»

Через несколько минут мы были дома, и я ожидал, что Айрин стянет свои колготки и трусы и сядет на корточки на подъездной дорожке. Она держалась и перепрыгивала с ноги на ногу, пока мы ждали лифта.

В лифте она обняла меня и начала целовать, её колено между моими, её киска сильно тёрлась о моё бедро.

— Я почти делаю это, — выдохнула она мне в губы. «Ты когда-нибудь трахал девушку, когда она рвалась?

«Ты хочешь, чтобы мы трахались? Ты промокнёшь постель. Я сказал. «В туалете. Вам придётся снять свои вещи. Ты не представляешь, каково это, когда внутри тебя торчит твёрдый член!» Лифт резко остановился, и Ирэн вырвалась, схватившись между ног. «О, я сделал кое-что. Я так сыт, что могу попробовать это».

Она была почти в бешенстве, когда я возился с ключом от квартиры. Призвав меня поторопиться, зажав руку между ног, задрав платье, она схватила меня за руку и потащила в туалет. — Расстегни меня, — пробормотала она, отворачиваясь. Я расстегнул её платье. — Снимай костюм, быстро, — сказала она, уже вылезая из платья.

Её талия быстро соскользнула, и она всё время хватала свою киску.

Она заставила меня сесть в туалете, рубашка была закатана вокруг талии, Y-образные вырезы были на полпути к бёдрам. Ирэн оседлала меня, порвав ластовицу на своих колготках.

Отодвинув ластовицу трусиков, она медленно опустилась на мой член. «Ох, не могу больше ждать», — выдохнула она, подпрыгивая на мне, мой член погружался в неё всё глубже и глубже. Она втянула воздух, скача на мне быстрее. «Собирается прийти. Ничего не поделаешь. Собираюсь прийти, — выдохнула она. Она кончила, и тёплый поток омыл мои яйца, когда она начала мочиться.

В этот момент я извергся внутри неё, наполнив её своей спермой, когда она расслабила свой обученный сфинктер в момент оргазма.

Позже Ирэн рассказала мне, что когда-то раньше она трахалась с полным мочевым пузырём по настоянию бывшего бойфренда. К его большому неудовольствию, она промочила постель.

Я набрался смелости и сказал ей, что мне часто хотелось посмотреть, как девушка писает.

Она засмеялась и сказала, что я могу смотреть на неё столько раз, сколько захочу, при одном условии, что я сразу же после этого трахну её. Я был слишком готов согласиться на эту просьбу.

Боб, Восточный Лондон

*002*2023-05-19 23:01

{{

3 минуты назад, DesperateDawn сказал:

Одно слово… Бля

Это было безумно жарко

}}

Эта история закрепила мой фетиш в те дни. Это было похоже на удар по голове и изменилось навсегда.

*005*2023-05-20 01:07

{{

38 минут назад, Ласка сказал:

Любить это!

}}

Это золото на все времена!

