Страшные истории в поездках

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-17 13:36

Сегодня Мария собирается поехать в одну страну в Азии. В группе Марии есть следующие участники

Ария, 25 лет, в форме офисного работника, в обтягивающей юбке. Длинные каштановые волосы.

Патти, 24 года, носит обычное платье, включая белую футболку и короткие джинсы.

Алиса, 18 лет, ребёнок из группы с короткими волосами до мочки уха, в белом платье.

И Мария, 26 лет. Длинные прямые волосы, сейчас она носит плавающую рубашку, шорты.

Мы вчетвером отправились в отель, который мы забронировали.

А вот забронировать роскошный отель для нас не будет в новинку, поэтому забронировать отель в загородном

Алиса: Это отель, в котором мы остановились?

Ария: Да, мы получим новый опыт, несмотря на Алису.

Пэтти: Давай зайдём.

Мы сказали персоналу отеля, и наш номер был 203. В номере было очень просторно. Только четыре человека могут спать, но в*нная комната будет за пределами отеля. Если кто-то мочится, то сначала нужно получить ключ от номера.

Мария: Эй, душевая пуста.

Алиса: Хорошо

Пэтти: Давайте расскажем историю о привидениях.

Ария: Это весело. Я тоже хочу.

Мария: Я тоже.

Мы выключили оставшийся свет в комнате, но загорелись только свечи от Алисы.

И мы продолжаем рассказывать истории о привидениях, пока сотрудница не проверит комнату туриста.

Она вошла в нашу комнату. Она вошла в нашу комнату, и Ария предложила ей рассказать историю о привидениях.

Ария: Можете ли вы рассказать мне историю призраков вашей страны?

Женский персонал: Раньше это был дом танцовщицы. Она погибла из-за убийства, не сумев найти убийцу, но главное — состояние тела танцоров. Она умерла со сломанной шеей. И я слышал, что был путешественник, который видел эту танцующую женщину, танцующую, но её танец выглядел странно, если она танцевала налево, её шея была сломана слева. Если бы она танцевала вправо, ей сломали бы шею вправо. Но вдруг она перестала танцевать, ткнула пальцем и бросилась на туриста. И этот путешественник вышел из отеля

Все, кто слушал, были напуганы.

Женский персонал: Если да, то я хотел бы вернуться.

И мы какое-то время делились историями о привидениях, а потом легли спать Во сне Алиса будит Марию.

Мария: Что не так, Алиса?

Алиса: мне нужно пописить

Мария: Ты не можешь сама сходить в туалет?

Алиса: Но я боюсь призрака

Мария: (Ах, я тоже хочу поссать) Хорошо, я пойду с тобой.

Мария и Алиса выходят на улицу, чтобы пойти в туалет, но дверь комнаты заперта, потому что кто-то вышел раньше.

Алиса: Мария, я обоссусь.

Мария: П…Что, Алиса, подожди. Не писай прямо сейчас.

Мария находит способ не дать Алисе обмочиться, но когда Мария Глядя в окно на крыльце, там стояла танцовщица.

Мария: А…Алиса…Д…Танцовщица На балконе.

Мария и Алиса повернулись, чтобы посмотреть на балкон. У этой женщины была сломана шея, и в комнате без радио играла музыка.

Алиса: М…Мария, откуда взялась музыка?

И танцующая женщина плясала влево, его шея сломалась влево, и плясала вправо, шея вправо. Так же, как женский персонал сказал Марии, но что отличалось от рассказчика, так это танцующая дама. танцы. Шея была разорвана и упала на землю, а лицо было зарезервировано. Глядя на Марию и Алису со стрессом.

Мария/Алиса: *КРИК*

Крик Марии и Алисы будит Патти и Арию.

Пэтти: Что случилось, Мария, Алиса?

Ария: Не паникуйте, Мария, Алиса.

Мария: На балконе танцовщица.

Пэтти: Д…Танцор?

И Ария, и Пэтти посмотрели на балкон, но ничего.

Ария: Я ничего не видел.

Мария: Я говорю правду. Я действительно вижу даму.

После того, как Мария закончила говорить, свет в комнате погас.

Ария: Питание не работает?

После того, как в комнате погас свет, танцовщица появилась, повернувшись спиной, и медленно повернула шею к телу, чтобы посмотреть на Марию.

Все теперь не могли пошевелиться от страха, и танцовщица перешла в группу Марии.

*СКЕРАМ*

Утром

Женский персонал: хахахаха, значит, вы все упали в обморок прямо перед комнатой? И вы все тоже обоссытесь. хахахаха

Мария: Эй, тут не до смеха.( После того, как Танцовщица вошла от нас, Мы потеряли сознание и снова проснулись. Пришёл персонал, который рассказал историю о привидениях.

Она смеялась, что мы боимся танцора, поэтому не смеем пойти в туалет. )

Персонал Hotal: Спасибо, что воспользовались услугой.

Алиса: Хорошо

Мария вышла из отеля и села на самолёт обратно в родную страну с новыми впечатлениями.

Я считаю, что этот опыт — это опыт, который Мария никогда не забудет.

