Субботний клуб — часть третья

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-05-12 14:02

Всем привет,

Часть третья, как и обещал, наслаждайтесь; -

Суббота, когда все они представились Дону, была самым захватывающим днём, который у них когда-либо был. Дон был почти ошеломлён осознанием того, что так много всего произошло в субботу почти у него под носом. Они рассказали ему о субботе, когда он неожиданно появился, и о том, как все трое обмочились за несколько минут до этого. Он был поражён тем, что Хизер стояла в его кабинете тем утром в мокрых трусиках и юбке, и ещё больше был поражён тем, что он этого не заметил. Частично это и «спасение», которое Питер осуществил, ответили на вопросы Дона о том, как они могут сохранить это в секрете от остального персонала, и убедили его, что нет никаких причин, по которым это не должно продолжаться. Сначала он был немного смущён тем, что рассказал о шлепках, которые он устроил Хизер, и о том, как это его взволновало, но, поняв, что он находится в компании других, которые приняли его таким, какой он есть, и которые все прошли через подобные опасения, он начал расслабляться.

После того, как все выпили по второй чашке кофе, Сиан сказала: «Когда мы присоединились, новичок должен был удовлетворить каждое из наших предпочтений один раз, чтобы стать полноправным членом клуба. Я предлагаю Дону в качестве простого способа начать отшлёпать меня, потому что я уже голая, и мне кажется стыдным упускать такую ??возможность. Что скажешь? Питер и Хизер поспешили согласиться, в конце концов, они не были теми, кто хотел дать пощёчину! Дон сказал: «Если ты уверен, что Сиан, я думаю, это будет весело. Это будет твой первый раз?

«Ну, — сказала Сиан, — мой парень Харви делал это пару раз, но только когда был пьян, и оба раза было очень больно. У меня почти возникло ощущение, что он причиняет мне боль ради удовольствия, чего он не мог сделать в трезвом состоянии. У него есть определённая подлость, которая время от времени проявляется. Она остановилась, поняв, что, возможно, была немного более открытой, чем собиралась. «Давай, шлёпни меня по попе, Дон», — сказала она, ухмыляясь. Сиан и Дон вошли в его кабинет, а Питер и Хизер наблюдали из дверного проёма, затем Дон, поставив Сиан над своим столом, осторожно начал с нескольких лёгких шлепков по её голой попе. Её щёки сексуально дрожали от каждого шлепка, а затем краснели, когда шлепки становились немного сильнее.

Питер, хотя он никогда не подвергался телесным наказаниям, чувствовал нарастающую эрекцию, наблюдая, как покачивается раскрасневшийся зад Сиан. Хизер, стоявшая рядом с ним, слегка покраснела, наблюдая, как Сиан получает то, что она уже испытала пару недель назад. Питер заметил её волнение и наклонился, чтобы игриво постучать по дну, сказав: «Не слишком волнуйся, на этот раз не твоя очередь».

«Возможно, — сказала Хизер, глядя на него с нахальной ухмылкой, — пойдём к тебе в офис.» Питер нерешительно повернулся, и пока он это делал, Хизер посмотрела на его вздутые брюки и сказала: «Похоже, я не единственный, кто взволнован, — Питер улыбнулся и позволил провести себя по коридору в свой кабинет. Хизер легла на его стол, и Питер задрал её короткую юбку, чтобы найти пару подгузников. Хизер сказала: «Сними их для меня, я хочу, чтобы они были на моей голой попе». Он опустил пару довольно тяжёлых подтягиваний и в то же время почувствовал запах тёплой мочи.

— Ты обмочился, — сказал Питер. «Да, — сказала Хизер, — я обливалась на кухне, но облилась ещё немного, когда Дон начал шлёпать Сиан.» Питер ласкал её мокрый зад, чтобы насладиться влагой, а затем шлёпнул её по попе, от чего её моча издала приятный звук. влажная кожа. Несколько шлепков спустя, пока Питер совершенствовал технику, несколько струек мочи скатились по внутренней стороне ног Хизер и скатились с её коленей на пол. Когда Питер закончил шлёпать, вошли Дон и Сиан, и, очень хорошо имитируя голос Питера, Дон сказал: «Добро пожаловать в клуб шлепков, Питер». Они все рассмеялись, и с тех пор атмосфера стала совершенно комфортной.

В следующую субботу все четверо субботнего клуба были в офисе к 9.30. Дон сказал, что удивит их тем, что собирается сделать, чтобы продолжить свою «инициацию», и поэтому Питер, Сиан и Хизер предвкушали небольшое развлечение. За чашкой кофе Дон объяснил, что ему также нравится лёгкая неволя, поскольку она как бы сочетается с чувствами телесного наказания. Они обсудили всю сцену рабства, доминирования, наказания, и пришли к единому мнению, что все они были рады внести в свои весёлые субботы лёгкие части этого, если никто не пострадал и что участники могли остановиться в любое время.

Другими словами, садомазохизм — это уже слишком, но немного связывания, поддразнивания или шлёпания было приемлемо для всех. Дон сказал, что он никогда не мочился ни случайно, ни преднамеренно, но иногда во время долгой поездки в пробке он был близок к тому, чтобы помочиться в штаны в машине. Он спросил, не привяжут ли его позже к одному из кухонных стульев и не отпустят, пока он не помочится. Питер и Сиан были заинтересованы, хотя Хизер немного колебалась, но с готовностью согласилась. Они вернулись к своим столам с кофе каждый, чтобы поработать, и договорились встретиться позже, примерно через час.

Примерно в четверть одиннадцатого они все встретились на кухне, где Дон сказал им, что он не писил с тех пор, как проснулся утром, поэтому ему уже было довольно некомфортно. Кухонные стулья представляли собой металлический трубчатый каркас с литыми пластиковыми сиденьями и спинками, Дона привязали к одному из них и оставили стоять лицом к двери с ошеломлённым выражением лица. Сиан пошла с ним в офис Питера и сказала: «Увидеть, как Дон связан, я взволнован больше, чем я мог бы». и не может пойти в туалет, я полагаю, вынужденный несчастный случай.

«Мы будем его дразнить?» — с ухмылкой спросила Сиан. «Как», — сказал Питер. «Я покажу тебе, сказал Сиан». Она принесла из кабинета запасной стул и поставила его в коридоре прямо за кухонной дверью на виду у Дона, позвала Питера и легла поперёк стула лицом вниз. «Хорошо, Питер, — сказала она, — сделай мою попу красной!» Питер задрал её длинную юбку и начал шлёпать её по трусикам, затем, через несколько мгновений, спустил их до колен и продолжил шлёпать её. Дон тем временем стонал, что это несправедливо, разве они не знали, что мочиться при эрекции практически невозможно.

«Не волнуйся, — сказал Сиан, — со временем всё пройдёт». Когда Питер остановился, она встала и расстегнула юбку так, что она соскользнула на пол, вышла из трусиков и повернулась спиной к Дону, чтобы он мог вблизи рассмотреть красные пятна на её ягодицах, подняла её одежду и пошла. по направлению к её офису голым ниже пояса. Через несколько минут Хизер, наблюдавшая за происходящим из коридора, вошла на кухню и спросила Дона, всё ли с ним в порядке.

Она поймала его как раз в тот момент, когда его эрекция достаточно ослабла, чтобы позволить ему помочиться, и расслабление побудило его мочу выйти наружу. Хизер обняла его и сказала: «Похоже, это приятная расслабляющая вода», — и позвала остальных, чтобы они пришли посмотреть. К тому времени, как Питер и Сиан подошли через мгновение, моча уже стекала со стула и плескалась на пол. Передняя часть брюк Дона промокла от пояса до промежности, а нижняя половина его бёдер была мокрой там, где моча могла попасть. не сбежать.

Остаток утра прошёл довольно быстро, Дон оставался в мокрых штанах, пока не пришло время идти. Хизер провела время в своём мягком хлопковом комбинезоне для малышей, а Дон переодел её дома. Хизер заметила, что его предыдущая эрекция повторилась, когда он вытер её попку и натянул её обычные трусики. Сиан оставалась такой, какой она была, до тех пор, пока не пришло время уйти, а затем зашла в офис Питера и попросила его немного шлёпнуть, чтобы согреть её попку, чтобы пойти домой. Питер, конечно же, с радостью согласился, и Сиан крепко обняла его, прежде чем они все вышли из офиса.

В следующую субботу появился Дон с сумкой для покупок и попросил Хизер помочь ему одеться в его детские вещи. Естественно, Хизер согласилась и убедилась, что его взрослый одноразовый подгузник удобен, прежде чем натянуть его пластиковые штаны и, наконец, цельный детский костюм. Дон нашёл манекен слишком сильным и бросил его, он сказал, что это мешает ему говорить. Он признался им всем во время кофе, что ему очень понравилось успокаивающее, завёрнутое ощущение подгузника и что он уже намочил его дважды. В ту субботу Сиан и Питер шли совершенно голыми, а Хизер решила надеть джинсовую юбку до икр.

К тому времени, как они выпили кофе, на юбке Хизер сзади появилось большое тёмное пятно, и она схватила Дона за руку и засунула её себе между ног, так что он мог чувствовать её промокшие до нитки трусики. Пока его рука была между её ног, он вдруг улыбнулся и сказал: «Это прекрасное чувство, я чувствую, как ты писаешь на свои ноги, горячие и мокрые». Хизер обняла его, а Сиан понимающе посмотрела на Питера и подмигнула. Незадолго до того, как они ушли на день, Сиан крепко обняла Питера, пока они были ещё обнажены, и, почувствовав его неизбежный подъём, поцеловала его в шею и прошептала: «Будь терпелив». Она больше не будет притягиваться, и Питер отправился домой, к своей постоянно ухудшающейся супружеской семейной жизни, гадая, что же задумал Сиан, в конце концов, Харви всё ещё был на сцене, а сам он всё ещё был женат.

Пару недель спустя Дон вошёл в офис Питера в обычный будний день и закрыл дверь. Питер с опаской поднял глаза и сказал: «Привет, Дон, всё в порядке?» Компания была довольно открытой книгой, и обсуждения за закрытыми дверями были необычны. Дон сказал: «Питер, ты знаешь, что организовал стенд на выставке в Берлине в октябре? Питер сказал: «Да, мы делаем это каждый год, как дела?»

«Знаете ли вы, — продолжил Дон, — что за несколько дней до этого шоу Venus Erotica проходило в том же месте, в The Messe Centrum?» Питер сказал: «Нет, я понятия не имел, но когда я приехал туда через пару лет, назад я был слишком занят своими делами, чтобы оглядываться. Дон сказал: «Всё закончилось бы за день или около того до твоего приезда, но если бы мы поехали на пару дней раньше в этом году…?» Питер думал быстро о возможностях, которые он может открыть для «членов» субботнего клуба, и о том, какое фантастическое время они могли бы провести. Он подумал о Сиан и её туманном обещании «наберись терпения». «Можем ли мы уйти, забрав Хизер и Сиан?» — спросил он Дона. «Не понимаю, почему бы и нет, — сказал Дон, — я подписываю расходы как финансовый директор, а вы — директор по продажам, поэтому вы их организуете». Думаю, если бы мы были очень осмотрительны, мы бы справились».

«Давайте составим планы и посмотрим, возможно ли это, тогда мы скажем Шиан и Хизер в субботу, что вы думаете», — сказал Питер. Дон согласился, и в течение следующих нескольких дней они потратили довольно много времени на подготовку, насколько это было возможно.

Когда наступила суббота, Дон и Питер подождали, пока все они сойдутся на кухне и выпьют вместе первый кофе, а затем Дон сказал: «Питер и я обдумывали идею, которая предполагает, что вы оба проведёте пару дней, помогая в роль продаж. У вас обоих есть паспорта?

«Паспорта», сказал Сиан, «Звучит захватывающе, куда мы идём?»

— Берлин, — сказал Питер. Сиан сразу понял, что компания выставляется там каждый год, и сказал: «Но разве мы обычно не привлекаем сотрудников агентства для Питера?»

«Да, — сказал Питер, — и мы снова забронировали их в этом году, мы думали, что все приедем примерно на три дня раньше, к шоу Venus Erotica Show в том же месте. Хотели бы вы съездить в Берлин?» Они оба сказали «Да!» вместе, а затем «Вау!» от обоих, когда они начали осознавать перспективы и то, что можно было бы повеселиться. Хизер никогда не слышала о выставке Венеры, но ей понравилось то, что она услышала от других. Обсуждение продолжалось некоторое время, настолько долгое, что «обычные» субботние развлечения отошли на второй план, поскольку все они взволнованно болтали о том, какие возможности для «непослушного» веселья они им дали.

Хизер и Сиан перешёптывались на кухне, пока готовили кофе для всех, и объявили Питеру и Дону, что они поступили очень непослушно, сохранив такой захватывающий секрет при себе большую часть недели, и поэтому Сиан подошла к Питеру. , расстегнул ему ремень и стянул брюки до щиколоток, наклонил его над собственным столом и довольно сильно отшлёпал, пока Хизер наказывала то же самое в кабинете Дона. К тому времени, когда Сиан закончила, Питер обмочился на ноги и на пол, и она дала ему ещё одну пощёчину на всякий случай и велела привести себя в порядок. Дон, с другой стороны, без энтузиазма пытался помешать Хизер раздеть его догола.

В один из дней следующей недели Хизер поговорила с Сиан о том, как она колебалась в тот день, когда Дон представил идею лёгкого связывания. Она рассказала Сиан, что её бабушка когда-то связывала её, когда она была маленькой девочкой, и обращалась с ней очень плохо, не совсем жестоко, но близко. В результате, хотя она понимала, что это значило для Дона, и временами ей это даже нравилось, она всегда была испорчена этими воспоминаниями, и это огорчало её, потому что она хотела сблизиться с Доном, хотя он был немного старше её. был.

«В конце концов, — сказала она Сиану, — это будут не первые отношения между людьми разного возраста». добрее и понятливее, и прижал её так близко, что она расплакалась. Она сказала Сиан: «Я хочу сделать его счастливым, когда мы поедем в Берлин, я не хочу, чтобы он чувствовал, что он должен сдерживаться из-за меня». Я так хочу, чтобы он занялся со мной любовью, это больно.» В этот момент она почти расплакалась, и Сиан утешила её и сказала: «Дон отличный парень, и я не думаю, что он когда-либо будет ожидать от тебя большего, чем ты хотел. отдавать, и вот что такое хорошие отношения, когда люди отдают и принимают то, что им удобно, и не жалеют.» Хизер казалась немного счастливее от того, что рассказала кому-то о своих страхах, и Сиан смотрела ей вслед, надеясь, что Дон всё исправит. для неё и понял, как сильно Хизер полюбила его.

Октябрьский день приближался, и четверо из них должны были напомнить себе и друг другу, чтобы они не выказывали никакого волнения остальным сотрудникам. Перед большой выставкой всегда был небольшой «шум», и это, вероятно, маскировало какие-то высокие чувства. Питер несколько раз спрашивал Сиан, рада ли она поехать в Берлин, и пытался заставить её расширить своё шёпотом послание «набраться терпения». Она всегда очень мягко уводила его в другом направлении, но в то же время заставляла его чувствовать себя особенным, лёгкий взгляд здесь, подмигивание там, тайное сжатие его попы или тайный поцелуй перед домашним временем.

Однажды утром в понедельник, недели за две до того, как они должны были вылететь в Берлин, Сиан пришла на работу, и на её шее сбоку виднелся тяжёлый рубец, похожий на след от хлыста или даже от палки. Все в офисе сочувствовали и спрашивали, что случилось. Она рассказала всем, что перегрузила верёвку для стирки, и что она порвалась и хлестнула, зацепив её за шею. Все выразили сочувствие и благодарность за то, что, к счастью, она не попала в её лицо. Питер был особенно утешающим и выразил ей своё сочувствие, затем она закрыла дверь его кабинета и рассказала ему, что произошло на самом деле.

«В субботу вечером это было, ублюдок пришёл домой пьяный и хотел, «дай мне пощёчину», он сказал. Я был осторожен из-за того, что произошло раньше, но я не хотел усугублять ситуацию и доводить его до полной ярости, и я думал, что если он хорошо трахнется, он проспится. Так что я позволила ему раздеть меня, и он начал достаточно мягко шлёпать меня по попе, но потом, внезапно, он снял ремень и начал с этого. Было чертовски больно, и я кричала ему, чтобы он остановился, но он не останавливался, и ремни становились всё сильнее и сильнее.

Потом он промазал по попе и спине и попал мне в шею здесь, — она коснулась рубца. «Тогда я накричал на него, и я думаю, что он испугался, если кто-то вызовет полицию, и он остановится и опустит ремень». Питер посмотрел на неё в ужасе и сказал: «Что ты тогда сделала?»

«Я оделась и взяла кое-что, он уже замёрз на кровати, и я пошла к маме».

«Я убью его», — сказал Питер. «Он не стоит того, чтобы из-за него расстраиваться, я ушла от него и не вернусь. Просто держи меня». Питер взял её на руки, и когда он это сделал, она вздрогнула и сказала: «Осторожно, моя спина». Она тихо скинула платье и показала ему спину, покрытую такими же рубчиками. Их было по меньшей мере дюжина, идущих по диагонали от её плеч до верхней части ягодиц. Он осторожно задрал её платье, а затем она слегка наклонилась, приподняла платье и спустила трусики, чтобы показать ему ещё больше рубцов на щеках её ягодиц. Питер был явно потрясён увиденным и мог только посмотреть на неё и сказать: «Никто и никогда не сделает этого с тобой снова!» Где ты ночуешь сегодня, у мамы?

«Да, — сказала Сиан, — я могу оставаться там столько, сколько мне нужно, это немного ограничивает меня, но сейчас мне всё равно, когда мы вернёмся из Берлина, я поищу другое место, но сейчас это рай», — Питер снова очень нежно обнял её и поцеловал в голову. Сиан слегка усмехнулся и сказал: «По крайней мере, я завёл его машину и спустил все шины, когда уезжал».

Когда их самолёт вылетел из Хитроу в Берлин, Питер, Дон, Сиан и Хизер улыбнулись друг другу в предвкушении провести несколько дней вместе и насладиться выставкой Venus Erotica. Питер сказал им, что Салли возражала, когда он выходил из дома, крича: «Это последний раз, когда вы ставите свою работу выше нашей свадьбы!»

— Что ты сказал? — спросил Дон. «Auf Wiedersehen», — сказал Питер, и все рассмеялись. Хизер полезла в карман и, сложив ладонь, тайком показала остальным новый манекен. Сиан расстегнула несколько пуговиц на своём длинном платье и показала всем, что на ней нет лифчика, а затем молча прошептала: «На мне тоже нет трусиков». что-то из ручной клади, когда он это сделал, Хизер довольно сильно шлёпнула его по попе, достаточно сильно, чтобы привлечь внимание пары в следующем ряду. Питер тоже встал, чтобы достать свою сумку, и, когда он повернулся, на его штанах появилось небольшое мокрое пятно размером с грейпфрут.

© Роджер Айрлэнд 2020

