Что делает Глитч?

Автор: radicalomo

*000*2025-08-12 15:33

Буду честен. Возможно, было ошибкой позволить Глитчу писить. Я не знаю, что это, но мне это нравится.

Человеческий мозг очень цепкий. Он любит порядок. Он любит закономерности.

И всё же, некоторые из его идей просто глупы. Как можно ожидать, что такое сознательное существо, как человек, будет вершить судьбоносные события или терпеть неудачи в окружающем мире?

Меня до сих пор смешат некоторые из твоих идей. Некоторые из них опасны. Но некоторые просто забавны. Насколько ты осознаёшь тонкости своего внутреннего мира? Если бы я предложил тебе задохнуться, как бы ты отреагировал?

Я знаю трюк. Послушай меня. Давай поиграем в игру.

Корчишься. Нарастающее давление. Покалывание внизу живота. Чувствуешь?

Кто-то хочет в туалет~

Сделай глубокий вдох вместе со мной. Мы разберёмся в этом вместе. Насколько сильно тебе нужно в туалет? Как долго ты в таком состоянии? Ты вообще помнишь?

Позволь себе растаять на мгновение. Забудь, что я здесь. Одно лёгкое нажатие на мочевой пузырь, и всё становится чуть хуже.

Но я знаю этот взгляд в твоих глазах. Уморительно, как ты возбуждаешься от малейшего давления. И с каждым мгновением я найду способ сделать это ещё сильнее.

Сколько воды ты выпил? Сколько жидкости? Ты знаешь?

Может быть, ты просто проснулся таким, уже жаждущий освобождения в в*нной, уже отчаянный. Может быть, так было всегда. Я не знаю. Мне всё равно.

Извивание. Нарастающее давление. И снова, всего на мгновение, ты бессилен, ты в моей власти.

Итак, сейчас я застану тебя врасплох. Один сильный толчок, один хороший удар, прямо в мочевой пузырь, и ты съёжишься, закричишь и застонешь от удовольствия. Должен признать, я слишком отвлечён, чтобы по-настоящему понять весь ход мыслей в твоей голове – что в этом особенного? Что делает это таким приятным? Или, может быть, мыслей вообще нет, только эмоция, просто удовольствие. Просто химические вещества, запускающие цепную реакцию по позвоночнику в твой разум. Просто первобытная, врождённая реакция.

Прошло уже много времени. Я знаю, как ты отчаянно хочешь в туалет. Я чувствую пульсирующее давление в твоём мочевом пузыре так же сильно, как и ты. Я знаю, как сильно ты это любишь.

Но мне становится скучно.

Ловкостью рук, щелчком пальцев, небольшим количеством зрелищ я могу положить этому конец. Расплавься в лужу собственного желания. Расплавься в дымящуюся лужу мочи. Это слишком просто, но именно то, что тебе нужно, поэтому я сыграю свою роль, свою роль. Я буду твоим злодеем. Я приму любую форму, которая тебе больше всего подходит.

Ты готова?

Ты уверена?

Насколько сильно ты этого хочешь?

Насколько сильно тебе нужно уйти?

Может, нет. Может, я не буду. Может, ты этого не заслуживаешь. Может, этого недостаточно.

Что бы ты отдала за этот счастливый конец?

Поплачь по мне, сучка. Покажи мне, как сильно тебе это нужно.

Может, я слишком легко поддаюсь влиянию. Мне просто нравится видеть, как кто-то плачет по мне.

И с улыбкой, взмахом руки, щелчком пальца – раз и два. И всё сделано. И всё кончено. И твой бедный уставший мочевой пузырь сдаёт, и ты обмочилась. Как предсказуемо, что всё может закончиться именно так. Как скучно. Как волнующе. Как совершенно наивно.

Вы, люди, все одинаковые, конечно, у вас разные идеалы, но все они основаны на одних и тех же основных качествах.

