[Старые истории из моего блога]: Истоки - Николетт

Автор: Rexone_312

*000*2026-01-03 11:18

Эта история происхождения является частью другой большой сюжетной линии, которую я ранее публиковала в своём блоге. Я немного изменила начало, чтобы сделать её более подходящей в качестве самостоятельной истории. Ура!

###

Вы открываете свои социальные сети и сразу видите, что ваша любимая девушка ведёт прямую трансляцию! Вы присоединяетесь к её стриму.

«Привет, девчонки!» — начала Николетт, пытаясь звучать энергично и беззаботно. Однако её переутомлённый мочевой пузырь помешал ей начать трансляцию.

«Вы все, наверное, знаете меня как Сучку из BladdeRox. Я — причина, по которой многие из вас, ваши подруги или девушки возвращаются домой с мокрым бельём или почти лопнувшим мочевым пузырём. Годами мы вместе снабжали вас лучшими и самыми сильными диуретиками, средствами для повышения потенции и стимуляторами мышц. Сегодня я здесь, чтобы показать миру, что даже без этих средств любая девушка из BladdeRox может поддерживать себя в состоянии опьянения.

Но я хочу, чтобы вы знали, откуда я родом. Моё начало было скромным. Всё началось с того, что городская администрация внезапно прекратила водоснабжение нашего женского квартала. Жители соседних фешенебельных районов жаловались, что мы потребляем слишком много воды и не платим за неё соответствующий налог. Утром приехал адвокат и зачитал нам уведомление о том, что, если мы не оплатим счета или не продемонстрируем разумное использование воды, водоснабжение не будет восстановлено.

Утро было холодным, и сотни девушек ходили по коридору туда-сюда, чтобы справить нужду. Моя утренняя моча подступала к горлу…» Меня отпустили. Это не было чрезвычайной ситуацией, но я знала, что скоро она станет таковой, зная, сколько воды я выпила накануне вечером. Но, кроме того, многим моим сёстрам и подругам срочно нужно было в туалет.

Я подошла к адвокату и спросила, как мы можем доказать, что будем пить воду экономно. Она рассмеялась и саркастически сказала:

«Если бы хоть одна из ваших маленьких задниц смогла потерпеть день, мы бы рассмотрели ваше дело».

Я бросилась внутрь, чтобы встретиться со всеми девушками, которые, казалось, всегда могли терпеть и хвастались этим. Но все они струсили. Так прошло несколько часов, а затем всё стало сложнее. Начал медленно идти дождь, и температура ещё больше упала. Наше отчаяние достигло нового уровня, а терпение иссякло.

У меня всегда была такая особенность — когда мой мочевой пузырь наполняется, я становлюсь очень импульсивной. Я пошла к адвокату, чтобы дать ей официальный ответ, и подписала контракт, в котором говорилось, что если я потерплю следующие 24 часа, городской совет рассмотрит вопрос о возобновлении водоснабжения. До этого времени нам будет предоставляться только половина воды.

Минуты превратились в часы, пока около 500 девушек ходили в туалет, снова и снова. А я сидела в общей комнате, напрягая свои женские мышцы, чтобы сдержать поток горячей мочи. Я проклинала себя за то, что не сходила в туалет перед сном, думая, что смогу сделать это утром. Я проклинала себя за то, что бросилась в туалет, проснувшись. Я проклинала себя за выбор такой ужасно обтягивающей одежды.

Одна из моих подруг заметила, как сильно мои шорты врезаются в мой мочевой пузырь. Эта глупая девушка спросила меня, уверена ли я, что выдержу такое давление.

«Думаешь, мне это нравится?.. Я просто лопаюсь!»

Честно говоря, мне хотелось бежать в туалет. Я видела, как девушки входят и выходят оттуда. Это было так заманчиво. Но я не могла выйти из комнаты, иначе охранник бы донёс на меня за обман. Время тянулось мучительно медленно. Я чувствовала, как жидкость, выпитая во время завтрака, закачивается в мой мочевой пузырь. Мне хотелось расстегнуть шорты, но стринги внутри почти ничего не прикрывали. Я подумала о том, чтобы сократить потребление воды. Но это оказалось моей ошибкой, так как в итоге я выпила больше воды за обедом, чем хотелось моему мочевому пузырю. Вдобавок ко всему, дождь на улице усилился.

К вечеру я была в ужасном состоянии. Мои друзья благоразумно принесли мне одеяло, чтобы я могла укутаться. Они помогли мне завернуться в него, но сварливая охранница не позволила. Она выхватила его у меня под предлогом того, что я тайком протечу под ним и получу преимущество. Я не могла рисковать, потому что мои шорты были такими крошечными, что малейшая протечка была бы видна — только если бы она поняла.

Мой мочевой пузырь не давал мне спокойно сидеть. Чьи бы они позволили мочевому пузырю спокойно сидеть, если бы его не опорожняли в течение 18 часов? А вокруг столько дождя, столько выпитого и такая крошечная одежда, которая врезается прямо в мочевой пузырь. Я не могла вынести нарастающую боль. Не привыкла к такому давлению. До этого дня я терпела всего 7-8 часов. Это была настоящая пытка для моего неподготовленного мочевого пузыря.

Я терпела уже 21 час, учитывая, что последний раз ходила в туалет накануне вечером. Но согласно контракту, который вступил в силу на следующее утро, я терпела всего 12 часов. Эта мысль парализовала мой разум, и вся моя сила воли иссякла в мгновение ока. Мои руки потянулись к моей вагине, и она закричала: БЕГИ! ТЫ НЕ СМОЖЕШЬ ТЕРЯТЬ ЕЩЁ 12 ЧАСОВ! Я сдалась.

Я встал с дивана и, хромая, направился к туалету. Сначала все думали, что мне просто нужно походить взад-вперёд, и игнорировали это. Но когда я дошёл до двери туалета и повернул ручку, другая моя подруга схватила меня за руку. Времени оставалось мало, и горячая моча уже почти вытекала наружу. Она посмотрела на меня умоляющими глазами, словно говоря: «Не писай, ты наша единственная надежда». Представьте моё изумление, когда я посмотрел вниз и увидел, как она крепко сжимает свою промежность, прикрывая всё большее мокрое пятно.

Мне потребовалась секунда, чтобы отдышаться, после чего я отпустил её и рухнул на пол. Мышечные спазмы усиливались с каждой минутой. Настолько, что я свернулся калачиком на полу, засунув руки в промежность. Многие девушки бросились мне на помощь и отвели меня обратно в комнату. У меня на глазах были слёзы. Я просто хотел сесть на белый унитаз и дать волю эмоциям.

Они все отдёрнули мои руки от промежности и застегнули мои шорты. Я закричала от боли. Боль была не просто сильной, а невыносимой. Никто не знал и не верил, что я покупала одежду на несколько размеров меньше, а в некоторых случаях и на самый маленький. Эти шорты я купила несколько лет назад, ещё до того, как выросла. Моему мочевому пузырю приходилось бороться со всем этим, плюс с постоянным онемением и ощущением стянутости. Девушки пытались успокоить меня массажем ног, едой или заставляли смотреть фильмы, но я знала только одно: мне ОЧЕНЬ ХОЧЕТСЯ В ПОПУ.

Охранница молча наблюдала за всем этим и доложила адвокату. И когда прошло уже 24 часа, она приехала к нам домой. Я умоляла её отпустить меня и объяснила, что терпела ещё 12 часов с прошлой ночи. Она просто отмахнулась от этого как от лжи и начала меня осматривать. Она схватила меня и заставила сесть с раздвинутыми ногами, чтобы проверить, не подтекло ли. Меня попросили раздеться, и тогда девушки в комнате поняли, почему мне было так больно.

Мой живот раздулся и увеличился примерно на 5 сантиметров. Вся эта масса мочи плотно сжалась под моими чёртовыми шортами. После тщательного осмотра она снова надела на меня шорты и привязала к ним пояс.

«Если ты ещё раз поднимешь шум, я заставлю тебя ждать ещё один день, прежде чем ты сможешь обратиться к мэру. И поверь мне, если ты хочешь, чтобы остальные твои девочки наслаждались своим пребыванием здесь и не выходили в опасный мир за пределы дома только для того, чтобы помочиться, тебе лучше держать свой жалкий крошечный мочевой пузырь на замке». Считайте это моим последним предупреждением: если вы сегодня ночью пописаете, мы перекроем вам водоснабжение и заставим вас покинуть этот приют.

В комнате воцарилась абсолютная тишина, нарушаемая лишь моими невольными стонами. После ухода адвоката меня окружили друзья, умоляя не писиться и как-нибудь держаться. Они понятия не имели, через что я прохожу. Некоторые из этих стерв ныли, что я взялась за неправильный вызов и что мой мочевой пузырь слишком мал для таких задач. Другие называли меня трусихой. Мне надоела эта шумиха, и я решила попытаться уснуть. Охранник запер меня в комнате. Я осталась совсем одна, и мой мочевой пузырь был со мной. Я чувствовала, как он набухает. Я до сих пор не могу понять, как каждая капля воды, попавшая в мой мочевой пузырь, увеличивала давление в мочеиспускательном канале.

Звук часов и непрекращающийся дождь отвлекали меня. Я крепко сжала пальцы ног, засунула голову под подушку и скрестила ноги, как крендель. Я не могла найти удобного положения для сна. И, что ещё хуже, меня постоянно мучила жажда. За ночь я выпила около двух бутылок воды. Часы шли, я тихо плакала. Мне некому было помочь. Остальные девушки мирно спали, а мой мочевой пузырь разрывался на части.

К утру швы моих шорт начали расходиться. Ремень сдавливал мой мочевой пузырь. Когда охранник открыл дверь снаружи, я резко проснулась. Я понятия не имела, как я уснула. Моей радости не было предела, когда я увидела, что официальные 24 часа истекли. К моему удивлению, адвокат приехал точно вовремя.

«Можно мне теперь уйти, мэм? Оно выходит…» «…» — пискнула я. Словно мой мочевой пузырь кричал мне: «ПИСИТЬ СЕЙЧАС! ПРЯМО ЗДЕСЬ!»

Адвокат ухмыльнулся и сказал: «Нет, вы будете ждать, пока мы пойдём в городской совет, представим ваше дело и получим необходимые разрешения». По спине пробежал холодок. Дверь туалета была всего в нескольких метрах. Всё, что мне нужно было сделать, это попросить адвоката развязать ремень, и я смогу сходить в туалет. 36 часов мочи были заперты внутри меня, и я даже не представляла, как долго мне придётся ждать.

В здании совета наше дело было представлено мэру. После рассмотрения всех деталей приостановки и обстоятельств, в которых я оказалась, она разрешила возобновить нормальное водоснабжение при одном условии. Условием было то, что после этого я должна буду ходить в туалет только один раз в день и пользоваться туалетом в здании совета каждый день. У меня отвисла челюсть. Это было оскорбительно и унизительно. Я отклонила предложение.

Женщина из городского совета любезно дала мне день на размышление, прежде чем закрыть дело, но попросила адвоката держать мой пояс завязанным. Меня оставили у ворот посёлка. Все девочки бросились ко мне. Мой мочевой пузырь сильно увеличился, и им не потребовалось много времени, чтобы понять, какие усилия я прилагаю, чтобы спасти наш посёлок. Я объяснила им всю ситуацию, и, к моему удивлению, все они приняли вызов, придерживаясь графика одного мочеиспускания в день.

На следующий день, когда приехал адвокат, я уже не могла нормально ходить и даже говорить. 60 часов мочеиспускания умоляли о побеге. Все девочки подписали петицию и согласились сократить свои перерывы на мочеиспускание до одного раза в день, и представили её ей. Она незамедлительно сообщила об этом в городской совет, и в кратчайшие сроки нам восстановили нормальное водоснабжение.

Адвокат подошёл ко мне, чтобы развязать пояс, но помолчал немного.

«Николетт, ты действительно хорошо терпишь. У меня для тебя есть интересное предложение!» Я дрожала, но в её глазах было что-то такое, что подсказывало мне, что мой мочевой пузырь способен на многое. Я кивнула ей, и в мгновение ока она расстегнула пояс и прошептала мне на ухо:

«Никому не говори! Я вернусь за тобой. Просто терпи…»

Это был поворотный момент в моей жизни, и до сих пор я клянусь, что терпение — это важно, и я продолжаю заставлять себя терпеть всё дольше и дольше. Понимаете, терпение может изменить жизнь, как ничто другое. Так что терпите вместе со мной, девочки! "

- - - Конец - - -

