Терпение святого - История Тоару Мадзюцу без индекса

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-05-07 04:51

Ещё одна история по заказу @Infecteddeer12.

Здесь! В этом фильме играет Канзаки Каори, поскольку она предпочитает защищать Тому на расстоянии, а не ходить в в*нную! Мне всегда весело пис*ть для Toaru, поэтому я надеюсь, что вам, ребята, понравится эта!

Терпение святого

Над крышами, с видом на 7-й Район Академгорода, стоял молодой лидер Церкви Ремиксов в стиле Амакудза. Одетая в свою обычную одежду, с завязанной футболкой, демонстрирующей живот, и джинсами с одной штаниной, разорванной высоко до бедра, она скрестила руки на груди, наблюдая за суетливыми взрослыми и студентами колледжа, которым не нужно было соблюдать комендантский час. вокруг.

Без каких-либо происшествий, было не так много людей, бегающих так поздно, особенно в Районе 7, где жители в основном состояли из учеников средних и старших классов, которым не разрешалось бродить по ночам. Возможно, именно из-за этой относительной тишины, когда шаги другого человека раздались на крыше, Канзаки сразу же повернулась, чтобы схватить свой меч, и обернулась, чтобы заметить знакомую светловолосую ученицу, направляющуюся в её сторону.

— Цучимикадо, — коротко поприветствовала Канзаки, — что привело тебя сюда сегодня вечером?

— Что ж, у меня появилось немного времени, что кажется редкостью в наши дни, — рассмеялся Цучимикадо, хотя выражение его лица было трудно прочесть за солнцезащитными очками, которые он всё ещё носил, несмотря на поздний час.

— Я знаю, что ты искал меня не просто для светской беседы, — заметила Канзаки, убирая руку с меча и скрещивая их на груди, — Это что-то важное?

«Мне не разрешено просто навестить другого волшебника со стороны магии?» — спросил Цучимикадо, притворно обидевшись. Увидев, что Канзаки это не забавляет, он улыбнулся и изменил тон: «Ну, я полагаю, я хотел кое о чём с тобой поговорить. Точнее, кого-то».

Выражение лица Канзаки тут же изменилось, а в глазах появился блеск.

«Камидзё Тома», — предположила она.

— Бинго, — кивнул Цучимикадо с улыбкой на лице, — не знаю, в курсе ли ты, но наша школа завтра закрыта, а это значит, что у Томы будет выходной. Интересно, чем он займётся с таким неожиданным избытком времени. Думаю, ничего хорошего с его надоедливой силой.

— Н-ну, то, чем он занимается в свободное время, нас не касается, — заметила Канзаки, — если только не происходит что-то, связанное с Индекс, или если он в опасности.

— Хм, интересно, — небрежно ответил Цучимикадо, — если подумать, я действительно пронюхал о ситуации, которая может привести к неприятностям.

Выражение лица Канзаки тут же стало жёстким, и она повернулась к Цучимикадо с серьёзным выражением лица. Напротив, его лицо было нарисовано беззаботной ухмылкой, а свет падал на одну из линз солнцезащитных очков. Канзаки раздражало то, как легкомысленно он вёл себя.

— Ты имеешь в виду атаку мага?

— Ну, не думаю, что так уж далеко, — улыбнулся Цучимикадо, — хотя, я думаю, завтра Тома будет в гораздо большей безопасности, если у него есть ты, чтобы присматривать и защищать его.

— Ты действительно пришёл сюда, чтобы поручить мне быть телохранителем Камидзё-сана? — спросил Канзаки.

— Конечно нет, как я уже сказал, у меня было немного свободного времени, и я хотел навестить друга с Магической стороны, — ответил Цучимикадо, — если ты решишь присматривать за Томой или нет, я уверен, что с ним всё будет в порядке. в конце концов. Хотя я полагаю, что тебе тоже понравилось бы присматривать за ним, я прав?

Канзаки покраснела и повернулась, чтобы горячо отрицать поддразнивание Цучимикадо, но вместо этого она чуть не ударила по лицу журналом с исключительно девчачьей обложкой. Она взглянула вниз и вслух прочитала обложку.

«Нужна помощь с мужчиной? Вот 20 советов и приёмов, как сделать себя более заметным для этого особенного человека…!? Цучимикадо!

Канзаки был готов стереть дерзкую ухмылку с лица блондина-волшебника, но тот просто улыбнулся и спрыгнул с края крыши, изящно приземлившись на балконе внизу и скрывшись. Канзаки раздражённо вздохнула и положила руку на лоб.

«Я не могу ему поверить…» она нахмурилась, «Тем не менее, присматривать за Камидзё-саном… Это достаточно простая задача, и если это означает, что он останется в безопасности…»

С этими словами Канзаки кивнула сама себе. Она была в долгу перед Камидзё Томой за то, что он вмешался, чтобы спасти положение и защитить Индекс. Если бы всё, что ей нужно было сделать, это присматривать за ним в течение дня, она могла бы сделать это легко.

«Не похоже, чтобы у меня были какие-то скрытые мотивы», — говорила она ни с кем конкретно, как будто пыталась убедить себя. Она продолжала смотреть на журнал, который дал ей Цучимикадо. — Я просто защищаю его, в этом нет никакого особого смысла.

Тем не менее, несмотря на её слова, её лицо залилось румянцем, и она не могла заставить себя выбросить журнал.

###

«Тома, Тома! Я голоден!»

— Да, да, я иду, дай мне секунду.

Тома устало зевнул и поставил завтрак на стол перед Индекс. С самым быстрым из благодарностей, она нетерпеливо схватила миску и начала жадно есть. Тома взял себе порцию и начал устало жевать рис.

В связи с некоторыми непредвиденными обстоятельствами его школа сегодня была закрыта. Очевидно, это был какой-то регулярный день технического обслуживания и осмотра, проводимый ради Программы развития мощности, но точное объяснение вылетело из головы Томы. Всё, что имело значение, это то, что у него был выходной, и он смог немного поспать.

Итак, они начали день довольно поздно. Хотя желудок Индекс не позволял Томе спать слишком долго. Она разбудила его, чтобы приготовить завтрак, и теперь они сидели, утреннее солнце проникало в его окно.

— Тома, Тома, — начала Индекс, всё ещё набитая едой, — мы можем сегодня пойти куда-нибудь повеселиться, раз у тебя выходной?

— А-а, ну, — Тома почесал затылок, — Вообще-то, я собирался сегодня пойти по делам. Идёт действительно хорошая распродажа, но я боялся, что пропущу из-за школы. Можешь пойти со мной, если хочешь».

«Ой, это скучно», — надулась Индекс, — «Можем ли мы вместо этого сделать что-нибудь весёлое?»

— У нас заканчиваются продукты, — заметил Тома, — на этот завтрак израсходованы последние яйца, а мисо закончилось. У меня тоже заканчивается тофу и овощи. Так что, если ты не хочешь есть сегодня на ужин, мне нужно пойти по магазинам».

— Хм, — надулась Индекс, скрестив руки на груди.

Тома вздохнул: «Пока меня нет, я могу купить тебе паровые булочки из того грузовика, которые тебе нравятся».

Выражение лица Индекс тут же изменилось, и её глаза загорелись искорками.

«Действительно очень?»

— Конечно, — кивнул Тома, — мне не по пути, если я просто иду домой из школы, но поскольку у меня выходной, я могу заскочить.

— Паровые булочки, паровые булочки~ — счастливо пропела Индекс, продолжая есть завтрак прямо перед ней. Тома улыбнулся и покачал головой. Как всегда, Индекс было легко подкупить едой.

Итак, после завтрака Тома отправился на рынок. Мало ли он знал, он был не один.

Канзаки Каори внимательно смотрела, как Тома выходит из дома. Она заняла выгодную позицию на крыше напротив его общежития и с утра терпеливо наблюдала за входной дверью. Однако теперь, когда он покидал общежитие, ей придётся следовать за ним. Она грациозно спрыгнула с крыши и приземлилась в переулке, наблюдая издалека, как он небрежно шёл по тротуару.

Причина, по которой она действовала так тайно, была проста. Камидзё Томе не часто удавалось расслабиться из-за его беспокойной жизни. Именно по этой причине Канзаки поклялась сегодня не предупреждать его ни о чём плохом. Она будет следить за ним издалека, высматривая любую опасность, и он не станет мудрее, спокойно наслаждаясь своим выходным днём.

Это меньшее, что я могу для него сделать. — рассуждал Канзаки.

Когда она последовала за Тоумой в магазины, часть её чувствовала себя неловко из-за такого расположения. Мало того, что она эффективно преследовала его, он ещё и не подозревал о её присутствии. Не то чтобы она хотела признания за защиту Томы, но если она собиралась провести день, преследуя Тому, ей хотелось хотя бы провести это время с ним.

Канзаки покраснела при этой мысли и покачала головой. Какими бы ни были её личные чувства, её миссия сегодня состояла в том, чтобы присматривать за Томой, как ангел-хранитель, и она хорошо сыграет свою роль.

Она наблюдала за Томой, когда он входил в продуктовый магазин. Как сказал Тома Индекс в то утро, они объявляли огромную распродажу, и хотя большинство жителей 7-го округа в этот час были в школе, казалось, что магазин всё ещё был полон. Канзаки проскользнула в толпу людей, суетящихся, чтобы успеть до того, как все товары со скидкой будут распроданы, и издалека наблюдала, как Тома нетерпеливо протискивался к свежим овощам.

Итак, это повседневная жизнь Камидзё Томы…

Было что-то интимное в том, что Канзаки просто свидетельствовала о повседневной жизни Томы. Она поймала себя на том, что снова краснеет, и подавила эти чувства. Однако, пока она пробиралась сквозь толпу, внутри неё возникло другое чувство. На этот раз из живота.

Ей пришлось попис*ть.

Это не было срочно. Всего лишь лёгкое нытьё, но, если подумать, последние несколько часов она внимательно наблюдала за спальней Томы, следя за тем, чтобы утром ему не причинили вреда. Готовясь к этому дню, она плотно позавтракала и хорошо напилась, а также взяла с собой небольшую сумку с запасными закусками и напитками, припасёнными на всякий случай, но она не подумала о том, чтобы воспользоваться в*нной. Она не была уверена, когда и даже если у неё будет шанс поехать, и начала волноваться.

К сожалению, пока она думала об этом, Тома проскользнул обратно в толпу, и Канзаки запаниковала. Она позволила себе потерять его из виду. Она быстро осмотрела магазин, ища его знаменитые колючие волосы, и, заметив, что он платит за продукты, вздохнула с облегчением.

Загоняя свои потребности на задний план, она осторожно вышла из магазина вслед за Томой и смотрела, как он переходит к следующему.

На этот раз Канзаки следила за ним осторожнее, стараясь не отводить от него глаз всякий раз, когда он входил в толпу. Однако пока она шла, она почувствовала лёгкое позывы к мочеиспусканию, и она положила руку на живот, чтобы оценить его срочность. Она была уверена, что пару часов с ней всё будет в порядке, если не неудобно, но дальше она понятия не имела.

Тем не менее, она уже почти потеряла Тому из виду. Представьте, если бы она расслабилась и подумала, что может ускользнуть в туалет, только чтобы вернуться и понятия не иметь, где он был.

Или, что ещё хуже, что, если на него нападут, когда меня не будет, только из-за моего мочевого пузыря?

Канзаки покачала головой. Она бы не позволила этому случиться. Это была её миссия. И это не было похоже на то, что это была первая миссия, где обстоятельства требовали, чтобы она его удержала. В частности, она вспомнила, как попала в очень долгую битву с двумя магами с сильной магией телепортации. Это была безумная погоня, в которой она чувствовала, что не может даже попасть в цель. Это затянулось на большую часть дня, и, естественно, Канзаки не могла нигде остановиться, чтобы облегчиться.

Она вспомнила, как отчаянно пыталась закончить бой, избегая любых ударов в живот, из страха, что один из них станет последней каплей для её мочевого пузыря. Она выиграла бой и практически бросилась за ближайший куст, прежде чем её мочевой пузырь не выдержал. Если бы драка продолжалась дольше, она бы точно обмочилась.

По сравнению с этим её слабое желание теперь было ничем, и она могла бы смириться с тем, что какое-то время сдерживала его, если бы это означало, что Тома в безопасности.

Канзаки последовала за Томой в следующий магазин, который был другим продуктовым магазином, который, насколько Канзаки могла видеть, не рекламировал никаких специальных предложений. Она внимательно наблюдала, как Тома шёл по проходам, собирая сушёную лапшу, рис и большое количество закусок. Если бы Канзаки не знала Индекс, она могла бы быть встревожена тем, сколько еды он покупает. Однако, поскольку она знала, что у девушки чудовищный аппетит, наблюдение за тем, как Тома добросовестно наполняет свою корзину закусками, предназначенными для Индекс, вызвало у неё улыбку.

Он определённо хорошо заботится об Индекс.

Канзаки поймала себя на том, что представляет, каково это, чтобы Тома обращался с ней так, возвращаясь домой после дня, проведённого за покупками с её любимыми продуктами. Она покраснела при этой мысли и была вынуждена спрятаться, когда Тома посмотрел в её сторону.

Пока она ждала, надеясь, что Тома её не заметил, она почувствовала, как её мочевой пузырь посылает ещё один ноющий сигнал, и быстро сжала свои бёдра. Это всё ещё было не так уж плохо, но она могла сказать, что заполняется быстрее, чем она думала. Она старалась пить много воды, так как день был особенно жарким, но теперь вода начала проникать в её мочевой пузырь.

Отбросив беспокойство и лёгкое давление в животе на задний план, Канзаки снова обратила внимание на Тому. Он снова обратил своё внимание на покупки, и вскоре у него была корзина, до краёв наполненная едой, и он направлялся к передним прилавкам, чтобы расплатиться.

Глядя на него, Канзаки обернулась и увидела указатель на туалеты. Мочевой пузырь ныл у неё при виде этого зрелища, и у неё возникло искушение проскользнуть внутрь.

Разумеется, с таким количеством еды я успею успеть до того, как Тома встанет в очередь.

В конце концов, однако, она отказалась от этого. Хотя она волновалась, она ещё не была настолько сытой, и, насколько Канзаки знала, Тома как раз ходил за продуктами. Как только он вернётся домой, он будет в гораздо большей безопасности, так как она и Стайл установили множество защитных сооружений вокруг всего здания, вне досягаемости Томы и его разрушительного Разрушителя иллюзий. В этот момент она могла соскользнуть, чтобы справить нужду, а затем без проблем вернуться на свою станцию на крыше напротив его общежития.

Она стояла неподвижно, пытаясь не обращать внимания на нытьё своего мочевого пузыря и заманчивый зов знака туалета, пока кассирша ловко упаковывала все вещи Томы и протягивала ему пару больших сумок в дополнение к сумкам, которые уже нёс Тома. Его руки были заняты, и у Канзаки возникло искушение показать себя предложением отнести некоторые из них для него.

Тем не менее, это лишило бы её цели быть осторожной, и она была уверена, что если сейчас подойдёт к Томе, он увидит её насквозь и поймёт, что что-то не так. Она не навещала его регулярно, если только на Магической стороне не назревало что-то.

Если подумать, в последнее время мы были довольно далеки друг от друга…

Эта мысль заставила Канзаки нахмуриться, и она почти забыла о лёгком дискомфорте, вместо этого вспомнив последний раз, когда ей действительно приходилось разговаривать с Томой напрямую, один на один. Её разум был пуст, и она позволила себе лёгкий вздох. Однако именно тогда она заметила, что Тома закончил и вышел из магазина, так что она тоже отогнала эти мысли на задний план и продолжила преследовать мальчика с колючими волосами.

Когда Тома вышел обратно на тротуар, он столкнулся со знакомым лицом. В буквальном смысле. Девушка с чёрными волосами до плеч в спешке врезалась в него, и Тома обнаружил, что кувыркается и роняет свои сумки.

— О боже, мне так жаль!

Тома поднял взгляд, удивлённый, увидев человека, который только что ударил его.

— Ицува?

Девушка также была членом Церкви ремиксов в стиле Амакудза и обычно не проживала в Академгороде. На самом деле, увидев её здесь, Канзаки тоже удивилась, и это придало правдоподобности тому факту, что что-то происходит. Она соскользнула в переулок, чтобы спрятаться и понаблюдать за ними, не обращая внимания на нытьё мочевого пузыря, когда она опустилась на колени и надавила на него.

Разве Цучимикадо не рассказал мне всю историю… Нет, что более важно, если Ицува здесь на миссии, почему Сайджи или другие не уведомили меня о том, что что-то происходит?

— А-а-а, Камидзё-сан!

Итвува тут же наклонился и начал помогать Томе собирать его вещи. Тома тоже начал их собирать, но всё равно повернулся к Ицуве, явно сбитый с толку.

— Что привело тебя в Академгород?

— А-а, — покраснела Ицува, — Н-ну, я попросила остаться здесь под прикрытием, чтобы следить за вещами. Это была скорее личная просьба, а не что-то срочное».

Канзаки услышала разговор и нахмурилась, скрестив руки на груди. Она не знала, пыталась ли Ицува уберечь Тому от беспокойства, как она, или она была искренней, хотя, зная девушку, она не казалась человеком, который может солгать, даже если это должно было предотвратить кого-то. беспокойство.

Она продолжала наблюдать за их взаимодействием, пока Ицува заканчивала помогать Томе собирать вещи, и они стояли там, отойдя в сторону, чтобы не мешать другим пешеходам во время разговора. Всё это время она чувствовала ещё одно ноющее ощущение в мочевом пузыре, и она загнала его на задворки сознания, напрягая уши, чтобы подслушать.

— Похоже, вы торопились, — заметил Тома, — куда вы направлялись?

— О, — Ицува неловко пошевелила пальцами, — ещё раз извини. Проводятся действительно хорошие распродажи, и хотя Амакудза дают мне достаточно приличную стипендию, пока я остаюсь здесь, всегда приятно сэкономить немного денег, когда я могу!

— А, понятно, — кивнул Тома, — вообще-то я сам хожу по магазинам. Что это за магазин? Если это будет достаточно хорошая продажа, мы можем отправиться туда вместе».

Канзаки нахмурилась и почувствовала приступ ревности. Она боялась мысли следовать за Томой из тени, в то время как её собственный подчинённый стоит рядом с ним, наслаждаясь их совместным времяпрепровождением. Не говоря уже о том, что всё это время её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

Однако Ицува тут же покраснела и посмотрела себе под ноги: «О, нет, я не думаю, что тебя заинтересует распродажа, на которую я собираюсь».

«Ой? Но как уровень 0, нам даётся не так много, поэтому я пользуюсь всеми предложениями, которые могу получить, даже если это не то, что я обычно ем, — ответил Тома.

Румянец Ицувы стал ещё гуще. — Н-ну, это не совсем еда…

«Ах, но если это другие полезные предметы, такие как припасы или одежда, неплохо было бы проверить это, верно?»

Ицува сжалась ещё больше: «Ну, это одежда… но…»

«Но что?» Тома почесал затылок, совершенно не обращая внимания, и даже из своего укромного места Канзаки поймала себя на том, что приложила руку ко лбу.

Этот идиот… читай атмосферу…

— Бюстгальтер… — наконец ответила Ицува, почти слишком тихо, чтобы Тома услышал, не говоря уже о Канзаки.

— Я не совсем понял.

«Бюстгальтеры!» Ицува сказала громче, и к этому моменту её румянец стал тёмно-красным, спускающимся до плеч, — П-к-когда ты… когда ты моего размера… может быть трудно… ну… большие могут быть… немного дорогими… так что когда будет распродажа…”

Тома покраснел и, наконец, слишком поздно понял, почему Ицува стеснялась этого.

— Ах, прости, Ицува. Я не понимал, что это было что-то подобное».

Ицува осталась заикающейся, смущённой, и пока Тома пытался её утешить, Канзаки вздохнула.

Иногда он слишком тупой для своего же блага, но он искренен до предела.

Она покраснела и, наблюдая за тем, как он пытается подбодрить Ицуву после того, как непреднамеренно заставил её сказать что-то столь смущающее, Канзаки поймала себя на том, что жалеет, что не была рядом с ним.

Однако ощущение было резко прервано внезапной волной давления в её животе. Канзаки была застигнута врасплох, и из своего укрытия она схватила себя и зашаркала. Она передвинула ноги, чтобы не так сильно давить на живот, и волна утихла, но ноющее ощущение мочевого пузыря теперь было на переднем плане её разума.

Это плохо, я наполняюсь гораздо быстрее, чем думал. Это из-за чая, который я выпил сегодня утром?

Канзаки наблюдала, как Ицува наконец обрела самообладание, и их пути разошлись. Только тогда Канзаки поняла, что только что потеряла потенциальную возможность ускользнуть в в*нную. Она была настолько сосредоточена на том, чтобы не смотреть и не следовать за Ицувой и Томой из-за ревности, что ничего не учла.

Пока Ицува была там с Камидзё-саном, я мог бы ускользнуть в туалет, оставив Ицуву защищать его. И если бы я потерял их из виду, я мог бы использовать магическую подпись Ицувы, чтобы легко их выследить. Но теперь, когда он один…

Тем не менее, альтернативой было бы то, что Тома последовал за Ицувой в магазин за нижним бельём, и Канзаки была уверена, что в долгосрочной перспективе это будет намного хуже, чем её нынешняя потребность в моче. Особенно, если она застряла, наблюдая за ними.

Нет, всё в порядке… Теперь, когда волна ушла, всё не так уж и плохо. Я могу держать это.

Итак, Канзаки выскользнула из переулка и незаметно последовала за Томой, направляясь к следующему пункту назначения.

Тома посетил два других магазина, а Канзаки послушно последовала за ним. К несчастью для неё, Тома не собирался сбавлять темп, несмотря на то, что теперь нёс громоздкое количество сумок. Что ещё хуже, всё это время Канзаки чувствовала, как медленно наполняется её мочевой пузырь. Ноющее ощущение в глубине её сознания теперь было на переднем плане, и его невозможно было игнорировать. Ей было некомфортно, и определённо из-за того, что если бы она не защищала Тому на расстоянии, то сделала бы поиск туалета своим приоритетом.

У Канзаки появилась надежда, когда она заметила, что Тома, казалось, собирался вернуться в свою спальню, но затем он остановился у прилавка с едой, чтобы заказать обед, и её сердце упало. Тома был бережлив, и если он останавливался на обед, а не просто ждал, пока он вернётся домой, это означало, что он планировал остаться дома ещё довольно долго.

Канзаки наблюдала, как Тома принёс свою еду к столику на улице и сел есть. Она нашла скамейку вне поля зрения Томы, где могла сесть и наблюдать за ним так, чтобы он этого не заметил. Для неё это была прекрасная возможность пообедать сама. По крайней мере, так оно и было бы, если бы её мочевой пузырь не был переполнен. Тем не менее, ей не хотелось иметь дело ни с голодом, ни с полным мочевым пузырём, поэтому она выхватила из сумки рисовый шарик и начала его есть, стараясь не слишком шаркать на скамейке.

Канзаки быстро закончила и снова сосредоточилась на своей сумке. В нём было несколько бутылок с водой и ещё немного чая, и, несмотря на её желание попис*ть, во рту у неё было сухо, и она чувствовала себя довольно пересохшей. Ей нужно было бы что-нибудь выпить. Не решаясь пить больше чая, особенно учитывая, как быстро она наполнялась, Канзаки потянулась за бутылкой с водой. Она сделала несколько глотков, и почти сразу по её мочевому пузырю прокатилась волна протеста.

Она сжала бёдра и на мгновение отложила бутылку с водой. Давление ударило по ней сильнее, чем она ожидала, хотя её желание попис*ть и раньше было заметным, оно определённо приближалось к отчаянию. Она сопротивлялась, надеясь, что это чувство утихнет, и это наконец утихло.

К сожалению, Канзаки успела сделать лишь маленький глоток, так что жажда всё ещё не покидала её разум. Обычно ей нравилось пить много воды, поэтому першение в горле было неприятным, но она знала, что слишком много воды только усугубит ситуацию.

В итоге она пришла к компромиссу. Она сделала ещё несколько глотков, надеясь, что её мочевой пузырь не отреагирует так негативно. К её облегчению, этого не произошло, лишь слегка пощипывая её, когда она услышала плеск воды и почувствовала, как вода смачивает её пересохший рот и пересохшее горло, спускаясь вниз.

Канзаки знала, что в конце концов она доберётся до её мочевого пузыря, но теперь, когда сильная волна прошла и её жажда была утолена, она чувствовала себя немного лучше.

К сожалению, хотя все испытания с бутылкой воды показались Канзаки вечностью, прошло всего несколько минут, и Тома всё ещё не торопился с едой. Это заставило Канзаки сидеть на скамейке, время от времени отчаянно переминаясь с ноги на ногу.

Канзаки снова посмотрела на свою сумку, но не на бутылки внутри. Вместо этого она увидела журнал, который спрятала. Это был тот, который Цучимикадо вручил ей вчера.

Она покраснела. Она не хотела, чтобы её застали за чтением таких постыдных вещей, но ей нужно было что-то, что отвлекло бы её мысли от вечно наполнявшегося мочевого пузыря. Не только это, но что-то в кратком общении Томы и Ицувы что-то пробудило в ней.

Канзаки крепко сжала бёдра, пытаясь снова отогнать желание помочиться на задний план, и начала читать.

«Не можешь заставить парня смотреть в твою сторону? Или боишься, что кто-то другой украдёт его? Вот 20 советов и хитростей от замужних женщин, которые научат вас, как завоевать вашего мужчину!»

Канзаки закатила глаза, продолжая читать. Многие «советы и хитрости» казались очевидными. Дарите им подарки, которые, как вы знаете, им бы понравились. Носите наряды, которые, как вы знаете, им нравятся. Узнайте, каковы их интересы и удовлетворить их. Все вещи, которые казались довольно очевидными. Эта информация была не только бесполезной, но и не помогала Канзаки отвлечься от мочевого пузыря. Она зашаркала ногами на скамейке и продолжала лениво читать, но продолжала смотреть вверх, надеясь, что Тома закончит свой обед и уйдёт.

«Совет 11. Покажите, что вы верны! Даже если кажется, что этот парень не заинтересован в вас, или если у вас есть соперники в любви, верность в конце концов побеждает! Покажите, что вы готовы на всё ради своего мужчины и пойдёте на всё. Если вы всегда будете рядом с ним, несмотря ни на что, он не сможет игнорировать ваши чувства!»

В отличие от других советов, Канзаки сосредоточилась на этом. Именно верность и преданность лучше всего передавали чувство любви, а не наряды или подарки.

На самом деле, я уже делаю это сейчас, не так ли? Я готов отложить справление нужды и следовать за Камидзё-саном повсюду, чтобы обезопасить его. Если я буду относиться к этому как к испытанию на верность, я уверен, что смогу его выдержать!

Канзаки покраснела, но была благодарна журналу за то, что он дал ей решимость держать его. Думая об этом таким образом, она загнала желание попис*ть на задний план и продолжила просматривать остальные статьи журнала.

Это работало до тех пор, пока Тома не встал, чтобы уйти, что побудило Канзаки сделать то же самое. Она снова скользнула в переулок, чтобы не быть замеченной Томой, когда он огляделся, но внезапные движения и быстрый рывок вызвали шок в её мочевом пузыре. Канзаки была рада, что её спрятали, когда она танцевала и извивалась, пытаясь оттолкнуться от волны давления.

Она прикусила губу и взяла себя в руки, когда Тома выбросил обёртки от еды и продолжил. Она проскользнула из переулка в толпу, сжимая бёдра на ходу и всячески стараясь не выставлять своё желание слишком очевидным. Она достаточно выделялась своим обычным нарядом. Последнее, что ей было нужно, это привлекать всеобщее внимание неестественным шарканьем по улице.

Тома внезапно остановился, и Канзаки была вынуждена сделать ещё один внезапный рывок за угол, отделяясь от толпы, которая продолжала идти вперёд. Что-то привлекло внимание Томы, и теперь он смотрел в окно книжного магазина. Канзаки взяла себя в руки, несмотря на полный мочевой пузырь, и вошла позади него.

Тома подошёл к секции, которая выглядела так, будто была заполнена антикварными книгами, и взял пыльную книгу в красной кожаной обложке. Канзаки была удивлена, так как не знала, что Тома слишком интересуется литературой. Хотя, учитывая странный, неуместный внешний вид книги, вполне возможно, что он проверял, обладает ли она магическими свойствами с помощью своего Разрушителя иллюзий.

Так или иначе, Канзаки теперь застряла, наблюдая, как Тома читает содержание книги, слегка шаркая на месте из-за соседней книжной полки. Она уже настаивала на том, насколько маленьким был книжный магазин. Ей негде было спрятаться, если Тома заметит, что она заглядывает на полки.

Что ещё хуже, тот факт, что она оказалась в такой стереотипной ситуации, как застревание в книжном магазине без уборных, нуждающихся в мочеиспускании, казалось, только усилил её потребность. Не то чтобы она пошла, если бы были какие-нибудь туалеты, но просто знание того, что их не было, казалось, заставляло её тело реагировать негативно.

Канзаки тихо скрестила ноги и постаралась не шуметь в тихом книжном магазине, наблюдая, как Тома откладывает одну книгу и берёт другую. Она до сих пор не могла сказать, читает ли он их или изучает как потенциальные магические артефакты, но ей хотелось просто открыться ему и сказать, что всё это нормальные, обычные книги, хотя бы для того, чтобы заставить его выйти из магазина и уйти. продолжайте быстрее.

Внезапно Канзаки ударила более сильная волна, и она была вынуждена танцевать на месте и согнуться пополам, пытаясь бороться с мочевым пузырём. Она сжала свои бёдра и потянула за разорванные штанины, борясь с желанием схватить себя.

В этот момент Тома оглянулся, и Канзаки была вынуждена схватить книгу и спрятаться за ней, надеясь, что Тома не заметит её через маленькую щель в книжной полке. В спешке она довольно бесполезно схватила книгу, в которой обсуждалась традиционная резьба по дереву, и теперь смотрела лицом к лицу с репродукцией знаменитой «Большой волны у берегов Канагавы». Она столько раз видела эту работу, но теперь она, казалось, двигалась, оживала и плескалась, словно дразня её полный мочевой пузырь.

Волна прошла, и, к счастью, Тома отвернулся, но он всё ещё просматривал книги, а Канзаки становилась всё более отчаянной. Она нетерпеливо проверила время и поняла, что прошло 3 часа с тех пор, как она начала следовать за Томой по городу. Что ещё хуже, она добралась до его общежития рано утром, а это значит, что с тех пор, как она проснулась этим утром и справляла нужду, прошло не менее 6 или 7 часов.

Канзаки закусила губу, но покачала головой. Это было ради Томы. Она вспомнила совет, который прочитала в журнале. Это было испытанием её верности и терпения, свидетельством её преданности Томе, даже если он не знал, что она была рядом. Важной частью было обеспечение безопасности Томы. Её телесные потребности могли бы, нет… подождали бы.

Неуклюже стоя и пытаясь найти книгу о пустынях или что-нибудь сухое, чтобы отвлечься от постоянно растущей потребности, Канзаки ждала, пока Тома устанет просматривать старинные книги и уйдёт. Она попыталась передвигаться по магазину, чтобы не вызвать подозрений у немногих других посетителей, просматривающих острова, замаскировав свой отчаянный танец под медленное шаркание по книжным полкам.

Наконец, спустя, казалось, целую вечность, Тома насмотрелся на книги. Канзаки до сих пор не знала, что делать с обменом, или почему Тома вообще заинтересовался ими, но она была просто рада, что он наконец покинул книжный магазин.

Она последовала за ней, двигаясь немного медленнее, чем раньше, а Тома направился вниз и продолжил свой путь к следующему магазину. Из-за мочевого пузыря Канзаки было неудобно ходить, и она едва могла поддерживать видимость, сжимая бёдра вместе с каждым шагом. На её лбу выступили капельки пота, и она сжала кулаки, желая только держаться, чтобы хотя бы частично ослабить давление.

Её узкие штаны не помогали делу, и она чувствовала, как её пояс впивается в её мочевой пузырь, который начал выпячиваться от своего переполнения. Она была благодарна, что ей удалось скрыть от Томы свою неуклюжую походку.

Это ради Камидзё-сана! Я могу держать его весь день, пока я держу его в безопасности!

Тома свернул на тротуар и направился к ещё одному продуктовому магазину, и вывеска снаружи вселила в Канзаки небольшой проблеск надежды. Это была продажа мяса и яиц. Оба нуждались в холодильнике, поэтому весьма вероятно, что после этого Тома отправится прямо домой. Если это была последняя остановка Томы, Канзаки нужно было сделать это только до тех пор, пока он не вернётся в свою спальню.

К сожалению, как раз перед тем, как Тома вошёл, он остановился, и Канзаки узнала девушку с каштановыми волосами, которая привлекла его внимание.

— Бирибири? — удивлённо спросил Тома.

Мисака Микото, стоявшая спиной, тут же обернулась на его голос и покраснела. Канзаки снова соскользнула в переулок, скрывшись из виду, но осталась стоять. Она не думала, что приседание было хорошей идеей, учитывая, насколько полон её мочевой пузырь. Вместо этого она скрестила ноги и затанцевала на месте, слушая их.

— П-п-что ты здесь делаешь? У тебя нет школы? она спросила.

«Наша школа закрылась на день, что-то из-за программы развития силы, проводившей там ремонт или что-то в этом роде, — объяснил Тома. — В любом случае, ты не такой же, разве у тебя сегодня нет школы?»

«Наши уроки заканчиваются раньше, чем ваши», — заметила она.

Тома проверил время на своём телефоне, и его глаза расширились: «Ого, я и не знал, что уже так поздно. Наверное, я сегодня много бегал».

Канзаки стиснула зубы, слишком хорошо осознавая время и то, как долго Тома бегал вокруг. Она отчаянно шаркала, молча призывая их поторопиться.

— Просто за покупками? — спросила Мисака, указывая на все свои сумки.

— Ага, — просто ответил Тома, — В любом случае, что ты задумал? Это не рядом с Токивадай.

— А-а-а, ну, я просто… — покраснела Мисака, отворачиваясь, — я имею в виду, я просто гуляла после школы! Я специально не надеялся столкнуться с тобой или что-то в этом роде!

Тома озадаченно посмотрел на неё, так как он ничего подобного не говорил.

— В любом случае, ты в порядке? Ты выглядишь усталым, и эти сумки не выглядят лёгкими, — заметила Мисака.

Тома кивнул: «Я в порядке. Хотя, думаю, сегодня довольно жарко.

Мисака внезапно схватила Тому за руку, и отчаяние Канзаки ненадолго покинуло её разум, когда её охватила ревность.

«Тогда позволь мне угостить тебя выпивкой!»

— П-подожди, Бирибири!?

Канзаки закипела от зависти, когда Мисака схватила Тому за руку и потащила его прочь. Она двигалась, чтобы практически преследовать их. Тем не менее, её первый шаг напомнил ей о её полном мочевом пузыре, когда толчок пронзил её ногу, и она согнулась пополам от сильной волны давления. Она прикусила губу и зажала руки между промежностью, отчаянно сопротивляясь. Она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря ударялось о её мышцы, когда оно пыталось вырваться наружу, и серьёзно беспокоилась о том, что у неё будет утечка.

К счастью, волна утихла, и Канзаки осталась сухой. К сожалению, она быстро теряла Тому и Мисаку, и ей пришлось неуклюже и быстро плестись за ними, стараясь снова не ударить себя по мочевому пузырю таким же сильным толчком.

Мисаке удалось затащить Тому в близлежащий парк и в довольно печально известный торговый автомат, прежде чем она поняла, что всё это время держала его за руку. Она яростно покраснела и отплёвывалась, когда повернулась, чтобы заказать им напитки из торгового автомата.

Канзаки сжала её ноги, когда она спряталась за ближайший куст, глядя на Мисаку. Она не только проводила время с Томой, но и в парке, куда она их затащила, был очень громкий, очень заметный фонтан всего в нескольких метрах от того места, где пряталась Канзаки.

Она пыталась заглушить шум и подслушать разговор Томы и Мисаки, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме постоянных брызг и струек из фонтана. Это была пытка для её набухшего мочевого пузыря, который к этому моменту изо всех сил пытался удержать всё это внутри. Канзаки была в полном отчаянии в этот момент, и она согнулась пополам и использовала куст как прикрытие, чтобы беззастенчиво держаться.

Мне надо попис*ть. Мне надо попис*ть. Мне надо попис*ть.

Канзаки ненадолго подумала о том, чтобы оставить Тому в руках Мисаки, прекрасно понимая, что если что-то случится, то они вдвоём смогут по крайней мере постоять за себя, пока Канзаки не вернётся из столь необходимого похода в туалет. В конце концов, она собиралась сделать то же самое, если бы Ицува осталась с ним, и тогда она была гораздо менее отчаянной. Однако ею двигало нечто большее, чем просто желание попис*ть. Если оставаться с Томой и бороться с её полным мочевым пузырём было испытанием её преданности, то сдаться и оставить его с Мисакой было сродни отказу от него.

Итак, Канзаки ждала в агонии, фонтан не помогал ей, пока её переполненный мочевой пузырь умолял об облегчении. Она шаркала и скручивала ноги вместе, отчаянно держась, глядя на Мисаку, которая неосторожно поддержала её. Тома собирался сделать последнюю остановку за покупками, а сразу после этого отправился домой. Только из-за того, что Мисака утащила его прочь, Канзаки теперь отчаянно сдерживала себя, пытаясь не пролить, наблюдая, как они двое разговаривают друг с другом.

Внезапно мощная волна ударила в мочевой пузырь Канзаки, и ей пришлось прикусить губу, чтобы не издать удивлённый вздох. Она сжала сильнее, сжав бёдра вместе, пока её пальцы не побелели между ними, схватившись за промежность через штаны и пытаясь сопротивляться давлению.

Канзаки почувствовала, как задрожали её мускулы, и в трусики вытекла утечка. Она ощупала свои джинсы руками и с облегчением почувствовала, что они всё ещё сухие, и что протечка ещё не вышла, но это было небольшим утешением. Она зажмурила глаза и боролась изо всех сил, чтобы закрыть шлюзы, прежде чем снова протечёт.

Она, наконец, немного восстановила контроль над собой, но на самом деле начала беспокоиться, что у неё мало времени. Она закусила губу и снова посмотрела на Тому и Мисаку, которые, казалось, не собирались никуда идти, поскольку они праздно болтали на скамейке возле торгового автомата.

Это плохо, мне нужно попис*ть. Я не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать!

Канзаки беспокойно нахмурилась, но затем внезапно её осенило. Она уже была в кустах, держалась только потому, что была хорошо спрятана ото всех. Она осмотрелась. Рядом никого не было. Никто другой не заметит её здесь.

Она могла попис*ть прямо здесь, в кустах, а потом продолжать следовать за Томой, как будто ничего не произошло.

Канзаки покраснела. В обычных условиях она бы и не подумала о таком поступке. Но она была готова справить нужду везде, где это было возможно, если этого требовала необходимость, и в этом случае, если она не хотела перестать присматривать за Томой, ей придётся делать это здесь.

Я думаю, это тоже считается чем-то для него…

Канзаки размышляла ещё несколько секунд, но её мочевой пузырь пронзил её ещё одной отчаянной волной, и она приняла решение.

Нет, я обязательно сделаю это здесь! Это мой единственный выбор, если я не хочу обмочиться.

Канзаки осторожно расстегнула штаны, просунув большие пальцы под их пояс и трусики, и стянула их, не слишком выставляя себя напоказ. Затем она присела на корточки и раздвинула ноги, готовясь расслабиться. Она выпустила короткий струй на траву внизу, но затем внезапно подняла глаза и заметила, что Тома и Мисака встают.

Нет… почему сейчас?

Они помахали друг другу на прощание, Мисака яростно покраснела от того, что сказал Тома, и Тома начал уходить. Канзаки выпустила совсем немного, и по мочевому пузырю она могла сказать, что некоторое время будет мочиться. Если она подождёт, чтобы закончить, Тома уже давно уйдёт к тому времени, когда она будет готова наверстать упущенное. Канзаки отчаялась и сжала ноги. Она отчаянно шаркала ногами, пытаясь переключиться с расслабления мышц, чтобы помочиться, на их сжатие, чтобы продержаться дольше.

Она быстро натянула штаны обратно, её мочевой пузырь всё ещё был мучительно полным, и теперь он злился на неё больше, чем когда-либо, из-за краткой поддразнивания облегчения, которое она ему дала. Она немного просочилась, когда встала, и осторожно ковыляла больше, чем шла за Томой, всё ещё стараясь быть как можно более осторожной, следуя за ним.

Я должен попис*ть. Я собираюсь протечь. Я был так близок к тому, чтобы попис*ть, почему ты не мог остаться в парке подольше?

Канзаки каким-то образом удалось проскользнуть относительно незамеченной и последовать за Томой обратно в продуктовый магазин. Её единственным утешением в этот момент было то, что это была последняя остановка Томы. Она оставалась скрытой, когда вошла в магазин позади него. Она не надеялась остаться незаметной, если пойдёт за ним в магазин, но, к счастью, он был достаточно маленьким, чтобы она могла просто наблюдать за главным входом и ждать, пока он выйдет.

К несчастью для неё, не было ни одного переулка, в котором она могла бы спрятаться или, возможно, даже выполнить свой план в парке и отчаянно облегчиться. Вместо этого она была вынуждена стоять на виду, разрываясь между попыткой сохранить видимость и не сообщать о своих потребностях всем, кто проходит мимо, и попыткой отчаянно держаться.

Она почувствовала, что выпустила ещё одну утечку, и задрала штаны, сжимая промежность там, где её руки не могли. Она чувствовала, как моча просачивается сквозь её трусики, и боялась, что она покажется на её джинсах, но она не могла видеть её, когда смотрела вниз, и она не могла точно нащупать её, будучи осторожной. Вместо этого она танцевала взад и вперёд, переминаясь с ноги на ногу.

Это последняя остановка Томы. Я почти на месте. Мне просто нужно подержать его немного дольше.

Капли пота выступили на лбу Канзаки, и всё, что она могла делать, это нетерпеливо смотреть на главный вход в магазин через улицу, ожидая, что Тома наконец выйдет наружу. Её разум был почти пуст. Наполненная не чем иным, как явным желанием попис*ть и желанием не оставлять Тому без присмотра, двумя противоборствующими силами, которые врезались друг в друга, как противоборствующие волны, и плескались вокруг, как огромное количество мочи, скопившейся в её мочевом пузыре.

Спустя, казалось, целую вечность, наконец появился Тома, и, как и предсказывала Канзаки, у него были сумки, наполненные дешёвыми кусками мяса и яиц. Она была почти на пределе своих сил, но ей просто нужно было сдержаться, пока он не доберётся до дома.

Он двинулся вперёд, и Канзаки последовала за ним, каждый шаг вызывал в ней неудобную, мощную волну. Не заботясь о том, кто ещё наблюдает, она открыто схватилась за себя, сжимая себя с каждым шагом и отбиваясь волна за волной отчаяния. Её набухший мочевой пузырь болел, и она чувствовала, как его сдавливают узкие джинсы. Ей хотелось нагнуться и расстегнуть штаны, но это было слишком нескромно даже на её вкус.

Её разум закружился, когда она просто сосредоточилась на том, чтобы сдерживать его, наблюдая за Томой, медленно возвращающимся к общежитию. Или, по крайней мере, она думала. Добравшись до следующего перекрёстка, он не повернул к общежитию, а в другую сторону.

Канзаки не могла знать, но Тома направлялся к фургону с едой, часто припаркованному перед игровым залом, чтобы купить для Индекс пару булочек на пару, как он и обещал. Как только она поняла, что он больше не направляется в свою спальню, сердце Канзаки упало. Она продолжала следовать за ним, но знала, что на данный момент это безнадёжное дело. Её мочевой пузырь был слишком полным. Она уже была на грани того, чтобы обмочиться. С каждым вторым шагом она чувствовала, как капли просачиваются в её уже промокшие трусики. Если раньше на её штанах не было мокрого пятна, то теперь оно должно было быть.

Канзаки смотрела, как Тома остановилась у фургона с едой и выскользнула в переулок, всё ещё отчаянно скрещивая ноги. Но она уже превысила свой предел. Она ненадолго подумала, не свернуть ли ещё дальше в переулок, чтобы присесть на корточки и попис*ть, но едва успела сделать ещё один шаг, как дамбы лопнули. Она ахнула и схватилась за себя, отчаянно пытаясь остановить поток, но теперь ничего не поделаешь. Он брызнул из неё, полностью затопив её трусики и джинсы, прежде чем разбрызгаться на тротуар переулка под ней.

Мощный поток стекал по её одной штанине, а ручейки мочи хлынули по другой, и Канзаки покраснела и хотела сжаться, когда полностью промокла. Смущение, однако, было ослаблено, но явное облегчение, которое нахлынуло на неё, когда она наконец потеряла контроль, и явное давление и болезненная боль в её полном мочевом пузыре сменились блаженной дрожью и покалыванием облегчения, от которых у неё подкосились колени.

Она прислонилась к стене переулка, продолжая бесконтрольно опорожнять мочевой пузырь, и, наконец, осталась стоять там, тяжело дыша, когда её поток остановился. Её лицо горело от унижения, мокрые штаны и трусики неудобно прилипали к ней. Она чувствовала, как её носки и туфли намокли от мочи, которая стекала по её ногам и впитывалась в них.

— Ну, это не совсем то, чего я ожидал.

Канзаки обернулась и увидела, что позади неё стоит Цучимикадо.

— Д-сколько ты там стоишь? — сердито спросила Канзаки, хватая Цучимикадо за воротник. Несмотря на то, что её лицо уже казалось горящим, она почувствовала, что краснеет ещё сильнее. Мысль о том, что Цучимикадо застал её за обмочением, была слишком унизительна для слов.

— С тех пор, как ты начал, — ухмыльнулся Цучимикадо.

«Т-ты! Это всё твоя вина! Если бы не этот журнал… Канзаки запнулась и замолчала, понимая, что объяснить, почему Цучимикадо виноват в том, что она обмочилась в переулке, означало бы признать, что Тома ей нравился, и что она преследовала его всё утро с полный мочевой пузырь от любви. Она и так была достаточно унижена, даже не признавшись в этом ему.

— Ч-что ты вообще здесь делаешь? Канзаки спросила: «Вы тоже присматривали за Камидзё-сан?»

— Ну, не совсем, — сказал Цучимикадо, — как я уже сказал, это не что иное, как атака мага или что-то в этом роде, так что я не слишком о нём беспокоюсь.

«Тогда почему ты здесь? Или ты пришёл сюда, чтобы посмотреть, как я обмочился? Канзаки скрестила руки на груди, хотя её устрашающее выражение было явно перечёркнуто ярко-красным лицом.

«Я просто хотел насладиться шоу, смотри».

Цучимикадо указал из переулка обратно на Тому. На этот раз с ним была ещё одна девушка, которую Канзаки не узнала. Судя по всему, она кричала на Тому, покраснела и выглядела так, будто готова дать ему пощёчину, а Тома снова и снова склонял голову в извинении.

«Вчера у Томы возникли проблемы с Фукиёсе-сан, нашим замещающим представителем класса, — объяснил Цучимикадо. — Короче говоря, произошёл несчастный случай, когда Тома случайно схватил Фукиёсе за грудь, и это привело к недоразумению. Я слышал, что, несмотря на то, что сегодня выходной, Фукиёсе-сан собиралась выследить Тому из-за этого.

— Подожди, — Канзаки посмотрела на Цучимикадо, шестерёнки в её мозгу закрутились от внезапного осознания, — это не были «неприятности, о которых ты узнал», не так ли?»

— Бинго, — ухмыльнулся Цучимикадо, — я подумал, что Фукиёсе-сан будет достаточно благоразумна, чтобы не приближаться к Томе, если он будет с девушкой, особенно с девушкой постарше, которую она не знает, поэтому вчера вечером я намекнул тебе. Я ожидал, что ты воспользуешься предлогом, чтобы провести с ним некоторое время, а не преследовать его до такой степени, что обмочишься.

— Ты наблюдал за мной всё это время?

— Нет, у меня не так много свободного времени, я просто предполагал это, когда застал тебя здесь, — усмехнулся Цучимикадо, — В любом случае, одно дело — быть верным и делать что-то для него, но если он не даже не знаю об этом, как передать ваши чувства? Разве ты не должен быть более прямолинеен?»

Это была последняя капля. Наполненная гневом и эмоциями и сгорая от смущения, Канзаки бросилась на Цучимикадо.

К тому времени, как они вышли из переулка, Канзаки помчался переодеваться, а Цучимикадо, чтобы увидеть последствия общения Томы и Фукиёсе, Канзаки почувствовал себя намного лучше, а у Цучимикадо было довольно много рубцов на голове.

###

Позже той же ночью Канзаки снова стояла, глядя на Академгород. На этот раз она была одна, прижала колени к груди и смотрела на сверкающие уличные фонари и окружающее сияние, которое, казалось, всегда окружало город.

— Я сегодня была идиоткой, — нахмурилась Канзаки.

Она чувствовала себя глупо. Следуя за Томой до того момента, пока не обмочилась, и всё для того, чтобы защитить его от угрозы, которой никогда не было.

Конечно, часть её винила Цучимикадо за то, что он ввёл её в заблуждение, и у неё было чувство, что он наполовину ожидал, что она так или иначе выставит себя дурой, но правда заключалась в том, что всей этой ситуации можно было бы избежать, если бы она просто подошла. Тома напрямую.

Канзаки почувствовала, как холодный ветер коснулся её обнажённой ноги, и, возможно, это было из-за холода или из-за того, что произошло раньше, но Канзаки снова захотелось попис*ть.

«Проклятие».

Однако, вставая, она вспомнила Мисаку, которая прямо схватила Тому за руку, и даже свою подчинённую, Ицуву, которая открыто заявила, что идёт покупать бюстгальтер ему в лицо.

Они оба были так близки с Томой, но она была так далеко.

Внезапно её смущение и печаль дня превратились в решимость. Её проблемы и даже её отчаяние проистекали из того, что она была пассивной и отстранённой, ждала из тени и не могла напрямую подойти к Томе. Но она была там с самого начала. Она не собиралась отдавать его кому-то ещё.

Отныне я буду более прямолинеен. Преданность — это одно, но я больше не могу сидеть в стороне! Мне нужна прямая атака!

Внезапно воспоминания о том, как она переодевалась в костюм Эро-горничной Падшего ангела, наполнили её разум, и она мысленно немного отступила.

Ладно, может быть, не такая прямая атака!

Внезапно очередная дрожь вызвала знакомую волну в её мочевом пузыре, и, несмотря на то, что она уже не была в таком отчаянии, как раньше, она схватила себя за промежность и зашаркала.

Но сначала я помочусь. Я не собираюсь мочиться дважды за один день.

И с этими словами Канзаки спрыгнула с крыши, чтобы на этот раз найти приличный туалет.

Конец

