Ещё одна история, основанная на моём реальном жизненном опыте, на этот раз с участием меня самого.

Автор: RagingPython [x] (-)

*000*2019-03-08 20:33

Так что это один из случаев, когда я намеренно пытался его удержать, и один из немногих случаев, когда я делал это в школе. Это произошло примерно в то же время, что и моя другая история, и, хотя я довольно хорошо помню эту, я не помню всех деталей, и я решил адаптировать её в фанфик из-за дополнительной творческой свободы, которую она предлагает. Я также ожидаю, что её прочитает больше людей, если я размещу её на этом форуме, но это не главная причина. В любом случае, я в основном публикую это сейчас, вместо того, чтобы работать над другими своими историями, потому что я случайно вспомнил об этом ранее сегодня, когда писал Концовку 2 своего первого фанфика, и не хочу забывать об этом снова, и начало этого послужит напоминанием.

Вступление:

*БИП* *БИП* *БИП*

*БИП* *БИП* *БИП*

*БИП* *БИП* *БИП*

Громкий раздражающий звук будильника заставил меня проснуться. Я вскочил с кровати и подбежал к своему столу, нажал кнопку на одном из двух моих радиобудильников 1970-х годов и проверил время на своём iPad.

6:04. Типичный. Думаю, с возрастом точность теряется», — сказал я вслух, и через минуту ожил мой другой радио-будильник из 1970-х годов, запустив станцию, на которую я настроился прошлой ночью. Я понял, что эта тревога была ещё более неточной, поскольку сработала с опозданием на целых 5 минут. Я открыл шкаф, достал униформу и положил её на стул. Я надела пижаму, которая мне тогда очень нравилась, и спустилась вниз, неся свой iPad и пустую кружку от чая, которую забыла убрать накануне вечером.

«Жаль, что мне не удалось снять этот Teasmade с моей Нэн до того, как она его выбросила». Я подумал про себя, неся кружку, в которой, как я знал, мне придётся заваривать чай вручную. очень распространён в Британии. Я давно собирался приобрести его [с тех пор, как мне исполнилось 5 лет], но у меня его ещё нет.)

Я прошла на кухню и начала готовить завтрак. Я тоже вскипятила чайник и начала пить чай. Минут через 8 чай был готов, и я выпил его, налил ещё и вернулся к завтраку. Здесь стоит упомянуть, что эта история произошла примерно 6 лет назад, когда мне было 12 и я учился в 9 классе средней школы. Я подробно рассказывал об этом в другой своей истории, основанной на реальных событиях, но 9-й класс был важным годом в моей школьной жизни, поскольку я резко изменил ситуацию после того, как за два года до этого узнал о своём аутизме, и, наконец, правильно разобрался во всём и принял его. как часть меня. Также стоит отметить, что в этой истории не происходит ничего по-настоящему сексуального или чего-то подобного, поэтому законы не нарушаются.

Так или иначе, примерно через полчаса мой завтрак был готов, я взял его и съел в столовой с чашкой чая. Я выпил эту кружку вскоре после завтрака и неожиданно начал пить третью кружку. Обычно я бы не стал пить эту кружку, которую сделал раньше, пока мой завтрак не был готов, но в то утро я чувствовал себя очень усталым, и мне нужно было, чтобы я проснулся. В результате сегодня утром мне пришлось сделать 3 кружки. Меня это не слишком беспокоило, хотя моему мочевому пузырю это не очень нравилось. Интересно, что, как я подробно описал в другом своём рассказе, основанной на irl, мой утренний распорядок не включал перерыв в туалет до тех пор, пока я не отправился в школу, так что я не делал этого со вчерашнего вечера.

Как ни странно, хотя сейчас, когда я думаю об этом распорядке, я представляю, как это было бы, если бы он выполнял его намеренно, но я почти уверен, что тогда я делал это только (или, по крайней мере, только сознательно) потому, что хотел пойти перед школой. так что мне не нужно было бы идти во время уроков, как я объяснил в своём другом посте. Теперь, я ожидаю, что подсознательно наслаждался этим, но не помнил об этом, потому что думал, что это странно.

Допив третью кружку, я поднял её наверх, поставил на стол, разделся и принял душ. Мне действительно нужно было пойти в душ, но сегодня я особенно сдержался и сосредоточился на мытье. У меня был план на сегодня. Обычно в школе я пользовался туалетом один или два раза. Однако ещё в начальной школе я терпел весь день. Я знал, что причина этого в том, что сейчас я пил намного больше, чем тогда, но, тем не менее, я подумал, что будет интересно посмотреть, как долго я смогу продержаться, прежде чем мне придётся мочиться. Опять же, я ожидаю, что большая часть этого была моим фетишем, но, по крайней мере, сознательно тогда я просто рассматривал это как идею, чтобы посмотреть, как я могу это сделать. Конечно, я ожидаю, что подсознательно мой фетиш влиял на вещи.

После душа я почистил зубы, а затем уложил волосы. У меня прекрасные длинные золотисто-каштановые волосы, и я должен сказать, что они выглядят очень хорошо. Тогда она была намного короче, но всё равно было потрясающе расчёсывать её сразу после мытья. Я снова надел трусики и вернулся в свою комнату, проверяя время на своём iPad.

7:20. У меня есть около получаса до школы». Я подумал про себя и задался вопросом, что делать. Я хотел поиграть на своей Super Nintendo, но SCART не был подключён, и я не хотел его подключать, так как это было сложной задачей из-за ограничений моей настройки. Я также подумывал поиграть на своём Mega Drive, он был подключён, но единственной игрой, в которую я мог получить доступ, не перемещая кучу вещей, была моя копия Sonic the Hedgehog, но в ней не было функции сохранения, и я знал, что мне нужно больше, чем полчаса взбивать. Моя PlayStation тоже не была подключена, поэтому я проигнорировал это. Немного подумав, я взял с полки видеокассету, вставил её в видеомагнитофон и включил телевизор; вместо этого наблюдая за этим.

Теперь вам, наверное, интересно, что я пишу: «VHS, Super Nintendo, Mega Drive и Playstation, но в то же время у вас есть iPad? В каком году вы это делаете? Ну, на самом деле я всё ещё устанавливаю это в 2012 году, 6 лет назад. Так уж получилось, что у меня есть коллекция устаревшей техники. Некоторые люди называют меня эксцентричным коллекционером за это, другие считают меня своего рода «отаку старой технологии», но на самом деле я просто ценю старые технологии и люблю пытаться выяснить, как они работают, и просто получать от этого удовольствие.

Моя коллекция включает в себя несколько старых вещей, старый, но качественный видеомагнитофон Sony, 2 проигрывателя виниловых пластинок, один из которых работает, Super Nintendo, SEGA Mega Drive, Playstation 1 и 2, ZX Spectrum, огромное количество старых видеокассет с конца 70-х до середины 2000-х, несколько кассет и других форматов лент, таких как MiniDV, и гордость моей коллекции: старый ЭЛТ-телевизор. Я использую его для воспроизведения своих старых консолей и просмотра кассет, но я планирую вскоре обновить его, так как это просто старый ТВ-видеомагнитофон с теневой маской 2000 года, и он очень стареет. Таким образом, в отличие от всех остальных на планете, достать VHS с полки и воспроизвести его по-прежнему является совершенно нормальным делом.

Конец введения

Глава 1:

Пока проигрывалась кассета, я выпил свою третью кружку чая, и я действительно начал жалеть, что не выпил ту первую кружку чая, спускаясь вниз. Я чувствовал себя довольно неловко, но я не хотел идти, потому что знал, что если я пойду сейчас, то не смогу уйти, пока не уйду. Я попытался отвлечься, сосредоточившись на плёнке: старая запись старого аниме, я думаю, что на самом деле это был Канон (2006), довольно забавно, поскольку я писал омофик именно об этом аниме. Я точно не помню, как я получил эту запись, так как я не думаю, что она действительно была из 2006 года. Вместо этого я думаю, что это была тестовая запись, которую я сделал и сохранил, потому что она отлично работала.

Вам может быть интересно, что я делал, даже когда смотрел VHS, когда существовали файлы 1080p .mp4, и вы были бы правы, что они лучше, но есть что-то волшебное в том чувстве, которое вы испытываете, вставляя кассету, плюс тёплое чувство, которое вы получаете от насыщенных цветов ЭЛТ, которые светятся от фосфоресценции, и лёгкое мерцание, когда электроны стреляют в люминофоры через теневую маску, создают прекрасное ностальгическое ощущение. Вы будете удивлены, насколько блестяще может выглядеть кассета при воспроизведении на высококачественном оборудовании.

Хватит моих старых технологий, поскольку минуты тикали до тех пор, пока я не уйду в школу и, наконец, не смогу воспользоваться в*нной, моя потребность становилась всё хуже и хуже. Я начал обмахивать ноги, время от времени просовывая руку между ними. Я попытался отвлечься, что немного помогло. К 7:30, ещё 20 минут до того, как я мог идти, я танцевал на своём месте, и ещё через 5 минут мои ноги были скрещены.

«Эээ… почему я так много выпил…? Я не должен был пить весь этот чай, а я держал весь этот сок со вчерашнего вечера… — сказал я, зажав руку между ног. Мне удалось вытерпеть это до 7:45, что оставило мне ещё всего 5 минут, пока я не собирался прийти и, наконец, справить нужду. Я чувствовал, как мои три до смешного огромных кружки чая прижимаются ко мне, заставляя мой мочевой пузырь чувствовать себя переполненным воздушным шаром, и когда я встал, чтобы перемотать кассету и убрать её, я почувствовал, как всё это выплёскивается во мне. Несмотря на моё растущее отчаяние, даже тогда часть меня хотела ещё крепче скрестить ноги и попытаться увидеть, как долго я смогу продержаться, и сегодня я, вероятно, буду, но тогда, прямо перед школой, я утонул. эту часть меня с мыслями о том, как сильно я хочу уйти, когда пришло время уходить. Вставание помогло, но я всё ещё чувствовал отчаяние.

«Я должен держаться… ещё несколько минут… давай… давай…! Я чувствую, что сейчас взорвусь…»

К счастью, как раз когда я собирался немного сорваться, мои часы пробежали до 7:45, и я перестал извиваться перед полкой с видеокассетами и выбежал из своей комнаты в в*нную. В дверном проёме, чувствуя, как мой мочевой пузырь болезненно набухает, а жидкость внутри хлюпает, как вода в переполненном ведре; собирается переполниться. Я вошёл и ненадолго постоял у двери. Мой разум был в противоречии: продержаться ли мне ещё немного и посмотреть, сколько ещё я могу вынести, или мне сесть и, наконец, опустошить его? В конце концов, я сняла трусики и села после того, как внезапное побуждение заставило меня почти потерять контроль над мочевым пузырём, и я почувствовала, как всё изливается.

Затем я натянул трусики, вернулся в свою спальню и оделся в униформу. Чувствуя себя потрясающе после такого облегчения, я схватила свою сумку и отправилась в школу, с нетерпением ожидая результатов своего плана.

Конец главы 1:

Так что я знаю, что многое из этого было просто объяснением о себе, но это только первая глава. Настоящая история не начинается до числа 2, когда я начинаю свою задачу удержать её, пока не вернусь домой. Надеюсь, вам, ребята, понравился этот взгляд на меня, и я надеюсь, что вам понравится остальная часть этого, когда я опубликую его, что, вероятно, произойдёт после того, как по крайней мере одна из моих других историй будет завершена.

*002*2019-03-08 22:34

{{23 минуты назад, Саке сказал:

Пожалуйста, не делайте этого. Невероятно неприятно быть вырванным из истории, потому что ты чувствовал необходимость рассказать нам, где глава начинается и заканчивается.

Если вам абсолютно необходимо чётко разделить части истории, используйте линии. Например, Word автоматически преобразует «…» в очень полезную разделительную линию. Если вам абсолютно необходимы авторские примечания, как вы сделали здесь, то вы хотели бы найти какой-то способ чётко обозначить, где история начинается и заканчивается. Но вам абсолютно не нужно и не хочется делать это в середине истории.

}}

Спасибо за совет. Лично мне это очень нравится, так как практически каждая книга, которую я когда-либо читал после уровня 3-го класса начальной школы, делала это, но я подумаю об этом.

*005*2019-03-11 21:57

Глава 2:

Повторюсь, мой план на сегодня состоял в том, чтобы пойти как обычно, но пропустить мои обычные перерывы в в*нной. Я также решил не пить чай в течение дня, а может быть, даже меньше моей обычной бутылки с водой. Я не был уверен, как долго я смогу продолжать, но я надеялся, что продержусь около 6 с половиной часов, так как это даст мне время добраться до дома.

Вскоре я пришёл в школу и зашёл в класс. В моей школе мы проводили около 30 минут, просто сидя в комнате с учителем, который у нас всегда был для этого в начале дня, и я до сих пор не очень понимаю, почему. Мы всегда называли это репетитором, но я не знаю, так ли это называется в других школах, и существует ли он вообще. Я высидел эти 30 минут безделья, как обычно, читая об устаревших технологиях на одном из множества компьютеров. Я узнал несколько интересных фактов о кассетах Video8, но в целом всё прошло без происшествий, и я отправился на свой первый урок вместе с остальным классом. У меня была компьютерная наука, и мы просто разбирали разницу между аппаратным и программным обеспечением и другими базовыми фактами в 247-й раз, да, я веду счёт, поэтому я в основном бездействовал в течение часа. Несмотря на то, что я периодически пил из своей бутылки с водой, мне не нужно было идти, пока не начался урок 2.

Во время урока 2, английский язык, я начал чувствовать потребность. Примерно на полпути я выпил около половины своей 500-миллилитровой бутылки, а к концу выпил около 2 третей. Это было довольно легко удержать, хотя девушка рядом со мной уже была в отчаянии, что не сильно помогало, поскольку я изо всех сил пытался сосредоточиться на чём-то другом, кроме как на том, как приятно танцевали её ноги, и на неприятных звуках, которые она издавала время от времени.

После 2 урока у нас был перерыв, где у нас было 20 минут, чтобы расслабиться. Обычно я бы воспользовался в*нной здесь, но сегодня я собирался пропустить это. Когда я проходил мимо в*нных комнат по пути в столовую, я почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал его. Я вошёл в столовую и заказал то же, что и каждый день, багет. Я съел свой багет, а затем подошёл к машине с водой, где наполнил бутылку водой, чувствуя, как давление на мой мочевой пузырь немного увеличивается, когда я прислушивался к струйке струйки воды. Тем не менее, у меня было ещё 10 минут, поэтому я разыскал некоторых из своих друзей. Тейлор, которому, как я позже узнал, нравились я, Саммер и Дантина. Мы ходили по двору, болтали о вещах, но через несколько минут Саммер перестала двигаться и заёрзала на месте, и попросила нас сходить в в*нную, потому что ей очень нужно было идти.

Я не очень понимаю, почему большинство девушек кажутся такими одержимыми посещением туалета с другими, и я одна из немногих, кто не беспокоится, но сегодня я решила сопровождать своих друзей, которые уже согласились пойти с Саммер. Я предполагаю, что причиной этого было сочетание моего фетиша и того факта, что мы были с Дантиной, в которую я был немного влюблён в этот момент. Обычно она ждала со мной, а не шла с другой девушкой, но ей нужно было идти сегодня, что, вероятно, было ещё одной причиной, почему я пошёл; Я хотел увидеть её в отчаянии.

Мы вошли в в*нную, настоящей очереди не было, но народу было много, поэтому мои друзья решили просто использовать одну кабинку за другой, в результате чего я остался стоять в переполненной в*нной, чтобы пописить, в то время как все 3 моих друзья справляли нужду прямо рядом. Как вы понимаете, звук меня немного возбудил, но также не помог сделать моё желание более управляемым. После того, как все трое моих друзей опорожнили свои мочевые пузыри, а я сдержал свой, мы вышли из в*нной и поговорили ещё пару минут, прежде чем прозвенел звонок на урок 3.

У нас с Дантиной был один и тот же урок, и мы вместе шли к нему. Это была Наука, и я сидел рядом с Дантиной. К сожалению, я понял, что, поскольку я стоял в в*нной рядом с ней, и у Дантины было много возможностей пойти, Дантина, вероятно, подумала бы, что это странно, если бы я сказала, что мне нужно пойти во время урока 3, и я решила, что я собираюсь пойти. должны скрывать это как можно лучше, по крайней мере, до периода 4, где мы сидели дальше друг от друга. К счастью для меня, это было не так уж сложно; сидение рядом с моим возлюбленным значительно отвлекло меня, так как моё бьющееся сердце превалировало над моим мочевым пузырём. Работа тоже была захватывающей, и я был так поглощён ею, что едва заметил, как давление на мой мочевой пузырь нарастало…

Конец главы 2:

Как и было предложено @Sake, я старался не прерывать текст. Надеюсь, вам, ребята, понравится это, было довольно весело писать, хотя не так уж много омо-вещей произошло.

*007*2019-03-13 22:49

Извините, что не обновил вчера, я отвлёкся, разбирая, ремонтируя и перестраивая 2 моих радиобудильника 1970-х годов. Я чуть не забыл сегодня, так как я разобрал свой ЭЛТ-телевизор, чтобы попытаться исправить оверскан, но, к счастью, я закончил это раньше, поэтому я могу написать сегодня.

Глава 3:

Это было как раз тогда, когда я уходил с урока 3 со своей возлюбленной, Дантиной, когда я понял, насколько всё плохо стало; Я всё ещё мог терпеть, но это было гораздо менее удобно, и мне приходилось ёрзать ногами, чтобы справиться с желанием. Мне было труднее сосредоточиться на работе, когда я в конце концов перешёл к четвёртому уроку, который был историей. Обычно я люблю Историю, но я не мог очень легко отвлечься от своего мочевого пузыря. Я хотел сдаться и просто спросить учителя, могу ли я пойти, тот, который у меня был, был действительно хорош и, вероятно, сказал бы «да», не то чтобы «нет» помешало бы мне уйти, но я оставался сильным, зная, что выдержу это. хотя бы до обеда.

К концу четвёртого урока я стал ёрзать намного сильнее и подумывал скрестить ноги. В конце я поспешно ушёл, забыв, что, как бы я ни был быстр, я всё равно не воспользуюсь в*нной. За обедом мне пришлось снова наполнить бутылку водой, и звук водяной машины, наливающей жидкость в мою бутылку, заставил мой мочевой пузырь болеть и напрягаться, поскольку звук заставлял мой разум представлять текущие водные пути и реки.

Я надеялся, что смогу просто выскользнуть из столовой, как только снова наполню свою бутылку, и найти какое-нибудь приятное и тихое место, чтобы почитать книгу, слушая свой винтажный портативный транзисторный радиоприёмник 1980-х годов, что, надеюсь, даст мне немного времени, чтобы расслабиться и попытаться забыть. о растущем давлении внутри меня, но я столкнулся с Дантиной, когда пытался уйти.

«Привет!» она сказала мне.

«П-привет!» Я ответила, мой голос был слегка дрожащим, так как удивление встречи с моей любовью, казалось, сотрясало мой мочевой пузырь.

— У тебя есть планы на обед сегодня?

«Н-нет! Н-ничего… Я просто хотел п-почитать книгу где-нибудь в уединённом месте. — сказал я, чувствуя, как мой мочевой пузырь успокаивается, а сердце начинает биться чаще.

«Звучит как хорошая идея. Вы не возражаете, если я присоединюсь к вам?»

Мысль о том, чтобы пообедать со своим возлюбленным, была почти непосильной для моего мочевого пузыря, и я почувствовала, как он вздулся, когда захватывающая перспектива отвлекла меня.

«О-ладно! Если это только мы, то я-я думаю…

«Хороший!» — сказала Дантина и последовала за мной. Ей было как-то неловко, когда мы проходили мимо туалетов, и она немного замедлила шаг и посмотрела на них, но затем снова ускорилась и последовала за мной оставшуюся часть пути тоже в красивом месте, которое я нашёл в углу туалета. во дворе, вдали от мест, где люди собираются и слоняются без дела. Я сел на скамейку, и через мгновение Дантина последовала за мной. Я достал своё радио и настроил его на «Радио 2». Дантина была удивлена, увидев, что используется такое старое радио, и я шокировал её ещё больше, когда рассказал о своей коллекции радиобудильников 1970-х годов. Затем мы оба достали книги и прочитали их вместе. Я читал невероятную книгу Энид Блайтон; «Таинственный остров», любимая книга моего детства, и Дантина читали какой-то любовный роман, название которого я забыл.

Я почти забыл о количестве жидкости, отягощающей мой мочевой пузырь во время этого, поскольку мои мысли были в основном сосредоточены на Дантине и книге, которую я читал. Но, несмотря на это, я чувствовал, что позывы усиливаются, и весь 40-минутный перерыв я ёрзал. Интересно, однако, что я заметил, что Дантина тоже начала ёрзать вскоре после того, как мы сели, а позже она села в положение, когда её ноги были согнуты друг вокруг друга в форме креста. В обычной ситуации я бы совершенно пропустил это, а если бы и заметил, то притворился бы, что не заметил, но недавно я открыл для себя свой фетиш и начал понимать его немного лучше, а мой вздутый мочевой пузырь значительно меня утомил. включилась больше, чем обычно, поэтому я это заметила и решила спросить её об этом.

«Т-ты в порядке? Н-вам нужна в-ванная? — сказала я, мой голос дрожал из-за моего положения, а также из-за моего смущения из-за того, что я задал такой вопрос своей возлюбленной.

— Д-да… — кротко сказала Дантина.

— Я-я действительно хотел п-уйти, когда увидел т-вас… но я проигнорировал желание и с-сдержался. — продолжила она.

«Э-ммм… ты хочешь, чтобы я пошёл с тобой?» — сказал я, всё больше и больше вникая в это с каждой секундой.

— Д-да… и чем н-скорее, тем н-лучше… Я не думаю, что смогу з-терпеть, пока не вернусь домой…

«Ч-что так быстро наполнило тебя? Я-прошло всего два с четвертью часа с тех пор, как ты в последний раз п-пошла.

«А-а-а… Я выпил п-чашку чая из столовой п-до того, как вы встретились со мной».

— О, это имеет смысл. Д-ты думаешь, что сможешь продержаться п-последние несколько минут обеда? — сказал я, сосредоточив свою силу воли на обескураживающем толчке, который я почувствовал в мочевом пузыре, напомнив себе, что с таким количеством жидкости внутри меня, возможно, я сам так долго не продержусь.

«Я-если я с-сосредоточусь…»

— Хорошо, тогда мы пойдём.

Следующие 30 минут прошли медленно. Булькающая вода между моих ног мешала сосредоточиться, но отчаяние Дантины, несмотря на это, отвлекало меня от этого, и я всё равно наслаждался временем. Когда время истекло, я выключил радио и вскочил на ноги. Я не хотел, чтобы Дантина знала о моей ситуации, но она, к счастью, не заметила моих необычных движений, так как была настолько сосредоточена на собственном мочевом пузыре, что едва сдерживала себя, танцуя. Я заметил слабость её мочевого пузыря, и мы медленно пошли в в*нную.

Конец главы 3:

Было весело писать! Не одна отчаявшаяся девушка, а две. Также интересно, как я отлично помню такие фрагменты. С другими битами я больше борюсь. В любом случае, читайте в следующий раз, чтобы узнать, что происходит с Дантиной, а потом и со мной.

Надеюсь, тебе понравилось!

*009*2019-03-14 17:48

{{17 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо!

*011*2019-03-14 23:20

{{3 часа назад, Pee-Pants1995 сказал:

Потрясающий рассказ о событии…

}}

Спасибо!

*012*2019-03-25 22:50

Мне очень жаль, что я исчезла с лица форума! Действительно! У меня только что было так много дел, с моими экзаменами, моим проектом по созданию механического телевизора и тем фактом, что теперь я снова сильно пристрастился к Star Control 2. Я пытался немного поработать над этим на днях, но обнаружил, что теперь я испытываю ужасное тревожное чувство неловкости, которое я испытал, когда снова опубликовал свою первую историю. Надеюсь, это исчезнет, ??когда я вернусь к привычке их писать. Тем не мение; дальше с рассказом:

Глава 4:

Мы с Дантиной неуклюже подошли к туалетам и выстроились в очередь, чтобы воспользоваться ими. Очередь закончилась через несколько минут, к счастью для Дантины, которая довольно сильно извивалась и издавала несколько звуков, которые были невероятно горячи для меня. Конечно, я тоже дико хотел в в*нную, но я не хотел сдаваться сейчас! Я продержался пять часов, я был вздут, и мне очень нужно было идти, но если бы я мог продержаться ещё час, я мог бы вернуться домой и выполнить своё задание…

Пока мы с Дантиной стояли в очереди, я понял, что не могу просто сказать Дантине, что мне не нужно идти, потому что я не пошёл во время перерыва, и с тех пор мы были вместе, поэтому я не мог просто сказать, что я d было, когда она была в другом классе. На минуту я задумался о том, как я мог найти предлог, чтобы не идти, но затем открылись две кабинки, и Дантина вошла в одну. Я прошёл в другую кабинку, и мне пришла в голову блестящая идея; в в*нной было довольно шумно от всех других болтающих девушек, поэтому Дантина не могла слышать, как я не писаю, так что я могла просто терпеть и притворяться, что иду, Дантина не заметит, что я держу всё это закрытым потому что она меня не слышала. Пока Дантина справляла нужду, я стояла у двери, плотно скрестив ноги и пританцовывая, зная, что мне придётся вести себя так, будто мне не нужно идти, пока я не сяду на пятый урок и не смогу лучше это скрыть.

Через некоторое время Дантина вышла из своей кабинки и сказала мне, что с ней покончено. Я услышал звонок через дверь и сказал ей идти на следующий урок, так как я буду немного дольше. Я едва слышал, как она вышла из комнаты, с моим слухом выше среднего, и стоял в кабинке, пока не услышал, как уходит большинство людей. Затем я медленно пошёл на урок, чтобы не слишком сильно давить на мочевой пузырь. Я добрался до пятого урока географии и сел за свой стол. Я вздохнул с облегчением, радуясь, что зашёл так далеко, не взорвавшись и не выдав своего отчаяния. С моими ногами под столом я мог гораздо больше драться, и никто этого не замечал, и я воспользовался этим.

«Да ладно… ещё часик… о-о-о…» — подумал я про себя, желая держать себя в руках.

Я был так полон… жидкость плескалась внутри меня, сильнее, чем когда-либо, давила на мой разрывающийся мочевой пузырь. Каждое движение заставляло меня чувствовать, что я вот-вот вытечу. Я отчаянно пытался сосредоточиться на своей работе, и, несмотря на моё крайнее отчаяние, я всё же смог выполнить все заданные задания намного быстрее, чем остальные в классе. Не знаю почему, но с географией у меня всегда было блестяще. Конечно, в средней школе у ??меня было несколько дерьмовых учителей, где я получал ужасные оценки, потому что мне было наплевать на работу, поскольку они так ужасно учили, но в этом году у меня был блестящий учитель, и я работал в том, что моя школа называла 9в.

Почти весь урок я держал ноги скрещёнными, то сжимая их, то раздвигая веером. Мой мочевой пузырь казался текущим водопадом, приближающимся к моему пределу…

«А-а-а…» — подумал я, стараясь не издавать ни стонов, ни других звуков, и чуть-чуть брызнул…

Конец главы 4:

Хорошо, что я вернулся, я скучал по написанию этого. Воспоминания об этих событиях действительно вызывают у меня желание попробовать что-то подобное снова, так что, возможно, когда-нибудь я напишу об этом в рассказе. Я также вспомнил несколько очень древних историй из начальной школы, которые я мог бы переписать и опубликовать, в частности, историю о моей первой девушке.

*014*2019-03-25 23:23

{{11 минут назад, Melificentfan сказал:

это прекрасно я очень люблю эту историю

}}

Благодарю вас! Я люблю писать это. Я не могу поверить, что не обновлял это около 2 недель, я совершенно забыл, как это весело.

*015*2019-03-28 01:17

Привет! Извините, что не опубликовал вчера, я спал практически с того момента, как вернулся домой. Также извиняюсь, что не выложил до 1:20, я раньше принёс телевизор, красивый 21-дюймовый КВ-21Х5У Тринитрон ЭЛТ, и пришлось его настроить, что потребовало перемещения нескольких комодов, шкафа и, конечно же, телевизора. и стоять. Это заняло в основном весь день, а реорганизация моей игровой установки для включения телевизора на 17 см больше, чем у моего предыдущего телевизора, заняла ещё больше времени. Это того стоило, хотя; это умопомрачительно. Картинка такая чёткая, такая красочная и, вероятно, могла бы затмить солнце при максимальной яркости. Геометрия почти идеальна! Я поражён тем, насколько лучше он по сравнению со старым набором теневых масок.

В любом случае, хватит о моей одержимости ЭЛТ:

Глава 5:

Я танцевал на своём месте, чувствуя огромное количество, почти наверняка больше литра, а может быть, даже и два, хлюпающее внутри меня. Я едва смог удержаться, чтобы полностью не потерять контроль, и рывок снизился до чуть-чуть. Сейчас я удивляюсь, оглядываясь назад, что никто не заметил, потому что я действительно не слишком хорошо справлялся с тем, чтобы скрывать это.

«Ещё 20 минут… давай… я могу держаться… я должен…» — подумал я про себя, пытаясь успокоить свой сомневающийся разум, что смогу добраться до дома.

Всего через 10 минут я был ещё близок к тому, чтобы взорваться. Иногда я прибегал к тому, чтобы держать себя в руках, и всё время держал руку под столом, чтобы это не выглядело подозрительно. Не то чтобы кто-то действительно обращал на меня внимание, к счастью, я сидел сзади, и большинство людей просто игнорировали меня. Жидкость сильно давит на мой мочевой пузырь, который кажется растянутым далеко за пределы своего нормального предела.

Последние 10 минут тянулись целую вечность, казалось, часы. Мой мочевой пузырь; распухший и болезненно болящий был НАСТОЛЬКО близок к поражению. К счастью, звонок прозвенел на несколько минут раньше, и я смог уйти.

Но кошмар ещё не закончился. В моей школе была такая штука, когда ты должен вернуться в свою утреннюю комнату репетитора, прежде чем уйти из школы ещё на 10 минут. Я забыл об этом, и моё сердце ёкнуло, когда я оставил географию, только чтобы упасть быстрее, чем Мэри Роуз, когда я понял, что у меня всё ещё есть дневной репетитор.

«Я на пределе… Я не выдержу…» — подумал я про себя, скрывая, что мне приходится держаться за сумку.

Я медленно поднимался по лестнице в свою комнату репетитора, и искушение просто сдаться и пойти в туалет было почти невыносимым, но я зашёл так далеко, я не мог просто сдаться!

Я сел на своё обычное место в репетиторстве, в углу далеко от первого ряда, чтобы мало кто обратил на меня внимание, и я отчаянно пытался удержаться от взрыва, расстёгивая брюки и держась под столом. Время от времени я чувствовал, как вытекает жидкость, и сосредоточил всё своё внимание на том, чтобы всё это было запечатано.

Конец главы 5:

Извините, если это слишком коротко для вас, у меня сейчас немного времени, так как сейчас 1:20 ночи, но я, вероятно, закончу это завтра.

*017*2019-03-28 22:58

Глава 6:

Я выжидал последние 10 минут дня, выдерживая давление с некоторым успехом. Казалось, это заняло даже больше времени, чем по географии, я то и дело поглядывал на часы и обнаруживал, что прошло всего несколько минут. Облегчение, которое я испытал, когда наконец прозвенел звонок, было бы удивительным, если бы не тот дискомфорт, который я испытывал. Я хотел бежать к туалетам на максимальной скорости и выплёскивать всё на волю, но я не мог бежать, когда я был так переполнен, я всё равно не хотел сдаваться сейчас. Я медленно вышел из дверей и подошёл к своему прикованному цепью велосипеду, но не смог сесть на него; то, как сиденье прижималось ко мне, было слишком. Я едва мог сесть на обычный стул, не теряя контроля, но тонкая форма седла впивалась в меня ещё больше и делала его невыносимым.

Я всё равно отцепил свой велосипед, вывел его из школьной территории и пошёл домой. К счастью, я жил неподалёку, но короткая прогулка, с которой я обычно справлялся, казалась мне тогда гораздо более длинным путешествием. Мой обычный обратный путь пролегал вдоль главной дороги, но я выбрал другой, менее популярный маршрут без машин, зная, что на главной дороге слишком много людей могут увидеть меня в моём отчаянном состоянии. Это изменение маршрута, несмотря на более длительное время в пути, было, вероятно, хорошей идеей, поскольку я ожидаю, что громкий звук проезжающего мимо автомобиля потрясёт меня до разрыва.

Я медленно брела, чувствуя, как жидкость движется с каждым шагом. Но я едва держался, и к тому времени, когда я был близко к своему дому, давление стало почти мучительным и время от времени немного вырывалось наружу. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шар, наполненный до краёв водой и туго завязанный.

…

Я достиг своей двери.

…

Я нашёл свои ключи.

…

Я танцевал и трясся, изо всех сил пытаясь вставить ключ прямо.

…

Я, наконец, пробрался внутрь, чувствуя, как давление снова становится сильнее, чем когда-либо, когда я проходил через дверь.

…

Я снял обувь, убрал сумку и пошёл в конец коридора… … и прошёл прямо мимо в*нной в свою спальню.

Теперь, крепко прижимая обе руки к переполненному выходному отверстию, я спустила брюки, которые, несмотря на то, что они были ослаблены, всё ещё теснили мой набухший мочевой пузырь. Это немного помогло, но я всё ещё был на пределе своих возможностей. Я быстро сняла остальную одежду, сняла мокрые трусики, положила очки на тумбочку и легла в кровать. Даже лежание, которое снимало некоторое давление, не сильно помогало, потому что я просто мог сжать больше, чем обычно, в одно и то же пространство. Однако держаться стало немного легче, находясь дома, я гораздо меньше беспокоился, и я смог немного повеселиться, несмотря на то, что у меня взорвался мочевой пузырь.

«Наконец-то я вернулся!» Я подумал, вышел, чтобы быть на небольшом расстоянии от в*нной, которой я мог бы воспользоваться.

«О-о… а-а… так полно… я на пределе…» — подумала я, желая встать и избавиться от огромного количества накопившейся мочи, выплёскивающейся вокруг. внутри меня.

— Я-я могу п-продолжать п-держ… — сказал я вслух, пытаясь убедить себя, что могу продолжать. Какой бы сильной ни была моя потребность, я была невероятно возбуждена и действительно хотела увидеть, с чем я могу справиться.

Я положил руки на мочевой пузырь, он был слишком большим и твёрдым, и до него было больно дотрагиваться.

«Сегодня я действительно выложился… может быть, даже слишком далеко… Сомневаюсь, что сделаю это снова в ближайшее время…» — подумал я, когда меня охватило сильное желание.

«Нннх! Это так больно, но в то же время так хорошо…» — спросил я, сбитый с толку тем, почему держать себя в таком состоянии было так увлекательно…

Конец главы 6:

Глава 7 будет последней главой. Я с нетерпением жду возможности написать концовку, так как, как ни странно, я мало что помню из того, чем это закончилось, так что на этот раз у меня будет полная творческая свобода. Я надеюсь, вам понравилось это до сих пор!

*019*2019-03-28 23:06

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

я действительно наслаждаюсь этим

}}

Спасибо! Я тоже! :)

*020*2019-04-09 17:00

Ещё раз извините за исчезновение, я знаю, что прошло около 2 недель. Я не знаю почему, но я совершенно забывал обновить здесь, и я трачу всё своё свободное время, работая над проектом, связанным с моим новым телевизором.

Глава 7:

Какое-то время я продолжал ёрзать в постели. Каждая минута была удивительной и мучительной.

я был разорван; часть меня дико хотела наконец встать и пойти в туалет, но в то же время я хотел выйти за пределы своих обычных пределов.

###

— Я-я не могу м-м-много дольше! Я закричала и поняла, что если не встану СЕЙЧАС, то взорвусь тут же. Пытаясь держать ноги скрещёнными как можно крепче, я села на своей кровати, морщась от того, что давление от моего нового положения увеличилось.

«Я-приближается… Я-я не могу п-сдаться п-пока… п-ещё немного…» — подумала я, не желая снова вставать и очень сожалея о том, что взяла футон для кровать.

Со стоном я медленно поднялась, изо всех сил пытаясь удержаться от того, чтобы высвободиться. Это было так близко к тому, чтобы быть слишком; маленькие всплески вырывались, когда я двигался.

В конце концов, встав на ноги, я не мог оставаться на месте. Скрестив ноги, я тряслась и быстро танцевала, крепко держа меня обеими руками.

— О-о-о… Я-я встала… но н-не в н-ванной… Я м-могу не м-дойти так далеко…

Я сжала себя сильнее и, успокаивая себя мысленно и словесно, расставила ноги ровно настолько, чтобы сделать шаг. Мой мочевой пузырь болел и вздувался; болезненно полный. Каким-то образом с большим усилием мне удалось подавить поток, но ненадолго.

Я повторил процесс. Прошла минута, когда я сделал только 3 шага. Но потом:

— Н-нет… с-так полон… а-а…

— Я-я не могу… Я-я не должен…

Очень бодро. Даже при всей моей силе воли было невозможно остановиться. Я чувствовал, как вода переливается через плотину; открываются шлюзы. Прежде чем я понял это, там был бушующий поток. Я рухнула на колени, не в силах больше сдерживаться.

Я заплакала, отчасти от облегчения, но в большей степени от смущения, несмотря на то, что была совершенно одна. Я понятия не имел, как мне с этим справиться: вдруг мне показалось, что мою площадку затопило. Я остановил поток, как только смог, сдерживая, вероятно, около четверти количества. Я поднялся с пола, чувствуя, как на меня накатывает огромная волна вины, потому что я устроил огромный беспорядок из-за этой странной вещи, которая мне почему-то нравится.

Спустившись вниз, я прихватил целую кучу чистящих средств и вернулся на площадку, я вычистил около трети, прежде чем понял, что мне всё ещё нужна в*нная; несмотря на то, что сейчас я сильно потерял контроль, я просто накопил столько, что даже после этого всё ещё было неудобно. Я полностью проигнорировал это; не из-за моего фетиша, а потому, что я не чувствовал, что заслуживаю того, чтобы так легко уйти после всего беспорядка, который я вызвал, и провёл следующий час, полностью очищая площадку.

Когда я закончил, я (извиваясь и испытывая дискомфорт) наконец посетил в*нную и выпустил всё это, освободив, наконец, мочевой пузырь, наконец, завершив свой дневной вызов.

Конец главы 7:

Конец! Это было весело писать, и мне даже удалось вспомнить, как оно закончилось в реальности. Я ожидаю, что в следующий раз я поработаю над завершением своего первого фанфика, прежде чем, возможно, напишу несколько более полностью вымышленных, хотя эти идеи, основанные на реальных историях, мне нравятся, поскольку мне не нужно придумывать персонажей и всё такое. .

*022*2019-04-09 22:30

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Благодарю вас!

