Вызов Ямагути [Фанфик Хайкю] [ЦуккиЯма]

Автор: randomperson3 [x] (-)

*000*2017-03-26 22:11

«Да ладно, Цукки! Я даже заплачу тебе, если ты согласишься!» Ямагути дёрнул Цукишиму за куртку Карасуно.

Цукишима проворчал: «Я не знаю, что ты смотришь, Ямагучи, но это отвратительно. Нас не пятеро». Цукки было противно, неужели его друг действительно просил его провести соревнование по холдингу? По всей видимости. Ямагучи застонал и снова дёрнул куртку блондина: «Клянусь, всё не так уж и плохо! Мы можем сделать это у меня дома, я позволю тебе принять душ, если ты проиграешь!»

«Нет, Ямагути. Удерживание мочи имеет побочные эффекты. Это также отвратительно».

«Но Цукки! Шуга сделал это с Даичи {может быть, это станет отдельной историей}!»

«Мы не они, Ямагучи. Ничто не заставит меня сделать это».

«Клубничное песочное печенье?» Ямагути, лучший друг Цукишимы, знал его любимую еду. {Я погуглил, хе-хе}

Цукишима замолчал: «Хорошо, но мы никому ничего не скажем. Особенно Танаке, Нишиное или Хинате.

На лице Ямагучи появилась возбуждённая ухмылка: «Хорошо!» Двое молчали, пока шли к дому Ямагути. Цукишима обдумывал то, на что это будет похоже, это не обычное повседневное соревнование. Ямагути выбил Цукисиму из размышлений: «О, моих родителей нет дома какое-то время, это хорошо».

Цукки моргнул: «Итак, как это работает?»

Ямагучи улыбнулся: «Сначала мы оба идём в туалет. Потом, скажем, выпиваем… Три стакана воды в своём собственном темпе. очистить».

Цукишима проворчал: «Тогда давай покончим с этим…»

После того, как они сходили в туалет и выпили всю воду, оба мальчика стояли в в*нной, заперев дверь в целях безопасности. Цукишима посмотрел на Ямагути: «Мне уже скучно».

Ямагучи отразил взгляд блондинки: «Тогда давай поговорим о вещах».

«Нравиться…?»

«Отношения?»

Цукки цокнул языком и закатил глаза: «Я не думаю, что отношения — это главное в старшей школе, мы не можем жениться или иметь детей».

«Как насчёт защищённого секса?»

— Ямагути, к чему ты клонишь? Цукки бросил холодный взгляд на младшего.

«Ничего! Это просто первая тема, которая пришла мне в голову».

Цукишима медленно кивнул, усаживаясь на край в*нны и скрещивая ноги. — Угх… Мне уже пора…?

Ямагучи собирался подразнить его, но не мог перестать ёрзать, так какой в ??этом смысл?

Прошло добрых двадцать минут без происшествий, прежде чем Ямагучи крепко схватил его за промежность и начал ходить на месте, время от времени наклоняясь. Цукишима всё ещё стоял на краю в*нны, скрестив ноги, но теперь постукивал пальцами ног. Цукишима почувствовал небольшую течь и ахнул, начав раскачиваться взад-вперёд. Однако проблема Ямагучи была ещё хуже, он продолжал делать полсекундные рывки в нижнем белье, обе руки были крепко сжаты в промежности, а на глазах выступили слёзы. Цукишиме удалось восстановить контроль и осанку, наблюдая за Ямагучи.

Шатен теперь танцевал и прыгал на месте, края мокрого пятна начали проскальзывать из-под прикрытия его рук. Это было плохо. Он проигрывал предложенный им вызов и мочился перед человеком, которому больше всего доверял. Моча начала стекать по его ногам, оставляя следы на штанах спортивного костюма, мокрое пятно тоже расползалось, когда он с силой мочился в штаны, его руки были мокрыми, а его боксёры, вероятно, нужно будет постирать несколько раз. Когда поток, наконец, остановился, Ямагучи плюхнулся на крышку унитаза. Цукишима попытался оттолкнуть его: «Я выиграл, теперь дай мне пописить».

Ямагучи ухмыльнулся: «Можешь в штанах».

Цукишима вышел из лужи Ямагучи, когда понял, что стоит в ней. Он сунул обе руки себе в промежность и крепко сжал член в штанах. — Ямагучи, серьёзно! У меня течёт!

Ямагучи почувствовал себя жестоким, он снял промокшие штаны, боксёры тоже и начал растирать собственную мочу по пульсирующей эрекции.

Цукки простонал: «Ч-что за чёрт!?»

Ямагути наблюдал, как штаны Цукишимы становятся более тёмными и серыми, и дрочил себе перед потрясающим зрелищем.

Вскоре Цукки полностью обмочился, растущая лужа, которую он создавал, соединялась с лужей Ямагучи. В конце концов он отказался от попыток удержать это и позволил этому случиться.

В конце концов Ямагучи кончил, наблюдая за Цукки, тяжело дыша: «Ц-Цукки…»

Цукишима смотрел, как покрытый спермой член Ямагучи возвращается к своему нормальному размеру. Он ухмыльнулся и наклонился, нежно целуя Ямагути в щёку: «Забудь о клубничном песочном пироге, ты должен мне ещё кое-что…»

Часть 2? Возможно. Мы увидим. И, может быть, история SugaDaichi. Публикуйте просьбы Haikyuu в комментариях!

