Рождественская вечеринка Карен и Розалин! (и ночёвка)

Автор: RagingPython [x] (-)

*000*2019-12-22 18:02

(Этот рассказ о тех же персонажах, что и другой мой рассказ про праздник

, но происходит через несколько месяцев на Рождество. Я собираюсь написать ещё немного оригинальной истории позже, но поскольку сейчас Рождество, и мне нужно вернуться к практике, прежде чем продолжить мою другую историю, поскольку следующая глава будет действительно важной, я собираюсь написать это [короче] рассказ первый)

Глава 1:

«Дорогой дневник:

Поскольку прошло несколько месяцев с тех пор, как я и Карен вернулись домой из Португалии, и мы мало что сделали вместе, несмотря на то, что начали встречаться, мы решили, что сегодня я пойду к ней домой на рождественскую вечеринку! Это будет очень весело! Я не видел её несколько дней, поэтому мне было немного одиноко; будет приятно увидеть её снова.

— Розалин, 20 декабря 2019 г.».

Я встаю из-за стола, закончив писать сегодняшнюю запись. Раньше я никогда не вёл дневник, но недавно начал, потому что это позволяет мне записывать вещи, которые я могу вспомнить или оглянуться назад, когда стану старше.

Я смотрю на часы:

”17:10!? Мне нужно идти! Я не могу позволить себе опаздывать, особенно после того, как она устроила вечеринку только для нас!

Я была достаточно умна, чтобы уже надеть свой наряд, довольно длинную синюю клетчатую юбку и рубашку с воротником на пуговицах. Это немного несоответствие, нижняя половина консервативной школьницы и верхняя половина бизнесмена, но это удобно, и я не слишком забочусь о моде. Я хватаю свою ушанку с вешалки и выбегаю за дверь.

Сразу же на меня накатывает холодная погода. Это не худшее, что я когда-либо чувствовал, но я могу сказать, что это негатив. Я плотнее натягиваю шляпу, хотя я очень холодостойкая, но в последнее время начала чувствовать холод. Воздух наполнен смесью снега и града, что довольно типично для такого года.

Дом Карен находится на приличном расстоянии. Обычно я ехал на автобусе или просил кого-нибудь отвезти меня, но недавно я начал бегать трусцой, чтобы стать более здоровым, поэтому сегодня я просто собираюсь это сделать.

Я начинаю бегать. Хотя я довольно не в форме, поэтому примерно на полпути мне приходится сдаться и идти пешком, но всё в порядке. У меня достаточно свободного времени.

###

Через 15 минут я прихожу к ней домой. Я устал бегать последние пару минут, поэтому немного сажусь на скамейку снаружи и наслаждаюсь холодом.

К 17:30 я стою у её двери, нервничая из-за того, что нажимаю на звонок или даже стучу.

Однако от моего беспокойства по этому поводу меня отвлекает мой мочевой пузырь, напоминая, что я не пользовался в*нной перед уходом.

«Потом», — говорю я себе, — «Я только что пришёл, зайду ненадолго».

Прежде чем я нажимаю кнопку звонка, Карен открывает дверь и взволнованно приветствует меня:

«Эй, Розалин! Я скучал по тебе!»

«Привет!», — отвечаю я. Мы уже давно пара, но я всё ещё нервничаю, когда разговариваю с ней.

«Тебе не холодно в одной юбке? По крайней мере, на тебе есть шляпа, но нет пальто?

«Нет, не совсем. Мне нравится холодная погода. Кроме того, холод не имеет значения, когда у меня есть ты, чтобы согреть меня!», — говорю я и обнимаю Карен.

Карен обнимает меня в ответ.

«Она такая тёплая! Я думаю, она была бы… она всё-таки была внутри.

«В любом случае, — говорит Карен, обнимая меня и подводя к дивану, — ты собрала все рождественские песни?»

Сняв шляпу на полпути, я вдруг вспоминаю, что мы с Карен составили список всех наших любимых рождественских песен и записали их копии на компакт-диски. Но, естественно, я забыл о компакт-дисках.

Я роюсь в карманах, пытаясь найти диски, но безуспешно. Я нахожу флешку, которую я подготовил в качестве резервной копии, так что всё в порядке.

Карен садится за руль и подключается к своей музыкальной установке, и через несколько секунд из её динамиков начинает воспроизводиться плейлист.

«Знаете, я удивлён, что вы принесли что-то настолько современное! Я почти ожидала, что ты возьмёшь с собой кучу 12-дюймовых виниловых пластинок или, может быть, коробку кассет», — шутит Карен.

Я обдумал это. Я подумал, что было бы хорошо, если бы я пришёл с несколькими мини-дисками, чтобы по-настоящему удивить вас, но я отказался от этого, так как у вас нет оборудования для их воспроизведения».

«Верно, я полагаю», — говорит Карен и садится на диван рядом со мной.

Я поправляю ноги, чтобы чувствовать себя более комфортно, и начинаю жалеть, что не забыла пописить перед уходом из дома.

— Ты знаешь, Карен?

«Что?», — спрашивает она.

«Я думаю, что у нас будет самое лучшее Рождество».

Конец главы 1:

Я очень взволнован, чтобы написать это. Я люблю хорошую рождественскую сказку. И я очень скучал по написанию этих персонажей, я действительно привязался к ним. Когда эта закончится, я собираюсь вернуться и продолжить свою другую историю, хотя я действительно хочу когда-нибудь использовать этих персонажей в некоторых других историях.

*003*2019-12-23 19:44

{{17 часов назад, FlowingBrook сказал:

Чтение вашей работы всегда делает мой день

}}

ООО, спасибо! Очень приятно это слышать. Вечером постараюсь написать следующую главу.

*005*2019-12-25 00:15

{{11 часов назад, FlowingBrook сказал:

Пожалуйста. Просто вы заставили меня эмоционально вложиться в ваших персонажей. Так что спасибо тебе

}}

Примерно к этому я и стремился, когда начинал писать. Я хотел создать персонажей, к которым я мог бы привязаться или в которых мог бы инвестировать, так как я обнаружил, что это помогает мне получать больше удовольствия от вещей.

Я рад, что тебе это тоже нравится.

