Застрял в машине

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-07-21 17:40

Это был долгий день в университете для Кэти Майлз, молодой и ей 19 лет, с элегантными крашеными голубыми волосами и серо-голубыми глазами, она была одета в свою любимую футболку с ревущим на животе драконом с совершенно новой парой брюк. джинсы скинни, которые были подарком от её подруги/соседки по комнате, у правого кармана была красная роза, наряду с этим она носила бюстгальтер без бретелек, хлопковые трусы с кроссовками.

Кэти сидела в классе с довольно полным мочевым пузырём, молясь, чтобы прозвенел звонок, чтобы она могла пойти домой и помочиться в чистый унитаз, удерживая мочевой пузырь так, чтобы не привлекать к себе внимание, сжав ноги вместе. она чуть не подпрыгнула от радости, когда услышала звонок.

«Хорошо, класс, на сегодня всё, помните, что ваши задания должны быть сданы на следующей неделе, поэтому, пожалуйста, убедитесь…» Кэти начала топить своего профессора, ей пришлось сильно помочиться, и никто не собирался мешать ей добраться до чистая в*нная, когда она хватает свои вещи и мчится к своей машине, которая была припаркована на отведённой студенческой парковке. Она достаёт ключи из сумки и садится в машину, прежде чем отправиться домой, держа руку на промежности, однако, когда до поездки оставалось всего 10 минут, машина перед ней замедлилась до полной остановки.

Кэти застряла в своей машине, не имея возможности облегчиться, она засовывает обе руки в джинсы, чтобы предотвратить вытекание мочи, и держит ноги как можно ближе, но движение не движется, что может быть причиной? Через 5 минут движение начало двигаться с черепашьей скоростью, Кэтти пришлось убрать руки, к ужасу своего мочевого пузыря, и ползти за идущей впереди машиной, затем через несколько метров машина впереди снова остановилась, на этот раз перед дорожными работами. огни.

*О, да ладно… Мне нужно в туалет…* думает она про себя, засовывая руки обратно в джинсы, к сожалению, она чувствует, как теряет контроль, когда изо всех сил пытается не отпустить свой мочевой пузырь, она зажмуривает глаза, когда последний из её контрольных промахов.

Глаза Кэти расширяются, когда она внезапно чувствует, как её тёплая моча покидает её женственность, и внезапное чувство облегчения, когда час отчаяния и давления в её животе внезапно и быстро исчезают, сменяясь тёплым чувством, стекающим по её бёдрам и вверх по её попе только для сиденье, на котором она сидела, чтобы как можно лучше впитать свою мочу, она на мгновение потерялась в своём собственном мире, прежде чем загорелся зелёный свет, и она начала вести машину, писая. Это было самое странное и в то же время самое успокаивающее чувство.

«Неудивительно, что Элли это нравится». она вздыхает про себя, когда её поток начал ослабевать, оставляя ощущение прохлады от её мокрых джинсов и промокшего автомобильного сиденья.

Вскоре Кэти подъехала к своему дому и позволила себе увидеть Элли на диване, её руки на её промежности, она увидела Кэти и мокрое пятно на её джинсах.

«Мой, что с тобой случилось?» — с интересом спрашивает она.

«Я только что обнаружила, как здорово обмочиться, Элли». Кэти отвечает, когда её провожают наверх, чтобы весело провести время со своей девушкой.

