Омолеага: собственный вид спорта

Автор: Redboi [x] (-)

*000*2021-05-05 21:01

Представьте себе стадион, битком набитый тысячами женщин, энергично преодолевающих различные трудности и отчаяние. Представьте себе, как тысячи зрителей по всему миру смотрят трансляции этой главной достопримечательности. Так думала Сидни, вертя карандаш на уроке математики.

Представьте себе девушку, которая должна забить три очка, но в то же время в отчаянии хочет схватиться за промежность. Она представляла это, ей это нравилось. С 12 лет Сидни всегда любила две вещи: спорт и омо. Эти двое казались такими… разными, но Сидни была новатором, она знала, что если она просто вложит в это свой творческий ум, то сможет сделать что-то из ничего. Ей просто нужно было проверить это, но кто будет её морской свинкой?

Она знала, что некоторые из её друзей будут в её команде по кроссу, но, по её мнению, только один из них захочет попробовать это во время бега: Саша. Саша всегда была готова попробовать мочиться, когда Сидни рекомендовал его от стресса, ей это понравилось, но, очевидно, не на публике, а также перед её друзьями. Она знала, что единственный способ — попытаться.

Она подошла к подруге во время обеда. — Привет, Саша, можно с тобой немного поговорить?

Саша обернулся и улыбнулся: «Конечно».

«Итак, девочка, у меня есть к тебе предложение, — начал Сидни, — я хочу, чтобы ты не ходила в туалет до сегодняшней тренировки».

Саша растерянно посмотрел на неё: «Почему так?»

«Ну, я хотел провести эксперимент. Я хочу, чтобы вы придержали свою мочу во время бега и рассказали мне, как это сложно и как сильно это влияет на вашу производительность».

Саша на секунду задумался. — Хорошо, я сделаю это, но при одном условии. Она улыбнулась Сидни: «Если ты сделаешь это со мной. Если я упаду, ты тоже упадёшь».

Сидни кивнул: «Договорились».

Часть 1: Эксперимент:

Остаток дня прошёл, пока Сидни наливала воду и старалась не ходить в в*нную по дороге на тренировку. Она увидела, что все остальные девушки потягиваются, и подошла к Саше.

Саша уже заметно подпрыгивал на одной ноге. — Итак, ты готов?

Взгляд Сидни сказал Саше, что подруга не верит в неё, она восприняла это как тонкий вызов и перестала подпрыгивать. «Конечно, я не отступлюсь, но ты готов сегодня остаться в пыли, Сидни?»

Саша и она всегда бегали туда-сюда, вечно травили друг друга. Их время в 5 000 раз было почти одинаковым: оба показали меньше 19 минут, что стало лучшим результатом в команде. Обе девушки были в очень хорошей форме и на пике своей игры, приближаясь к плей-офф. — Когда меня нет? Это всё, что Сидни нужно было сказать, прежде чем они ушли.

Их обычные дни состоят из 5-мильного бега (или 8 км для всех, кто не американец), что было бы совсем нетрудно для Сидни и её подруги, но сегодня, безусловно, оказалось довольно сложным. И она, и Саша после первого километра отделились от остальных девушек и стали своими. Первой, кто показал признаки слабости, была Сидни, у которой были моменты, когда она стучала по земле ненормальным образом. Всякий раз, когда это случалось, Саша смотрел на неё и ухмылялся. Где-то на полпути Сидни уже слишком сильно боролся. Они остановились на поворотном пункте.

«Хочешь пописить Сида? Ты ведь знаешь, что всегда можешь просто зайти вон в те кусты. Саша сказала всё это с широкой улыбкой на лице. Сидни пригляделся; ей нужно было пописить, она была абсолютно уверена, просто ей очень хорошо удавалось это скрывать. «Ну, Сид, ты идёшь или нам начать обратно?»

Сидни знала, что ей нужно сделать: «Поехали».

Саша рванула вперёд вместе с Сидни.

…

Сидни потребовалось всего 10 минут, чтобы понять, что её выбор был ошибкой, так как её мочевой пузырь был заполнен до предела, и у неё не было другого выбора, кроме как продолжать бежать и надеяться избежать публичного унижения. Она знала, что Саша тоже была на пределе своих возможностей, так как её подруга странно поднималась на цыпочки каждый раз, когда она делала шаг, и поднимала попу в воздух, словно чтобы не дать мочевому пузырю ощутить всю силу её шага. И всё-таки Саша повернулся к ней: «Ты даёшь Сидни? Давай, нам осталось пройти полмили. Я думал, ты лучше этого».

Последнюю часть Сидни не слышала, так как проболталась. Ей удалось взять себя в руки, но теперь она чувствовала влажное напоминание о том, что только что произошло, каждый раз, когда отрывала ногу от земли. «Давайте продолжим наращивать темп».

…

Это было там, в школе. Только стоял он в 400 метрах по ту сторону светофора. Сидни заметила, что у её подруги тоже вот-вот взорвётся мочевой пузырь, и у неё появилась идея. «Спринт последние 400?»

Саша поморщился под её улыбкой. «Вы на!»

По сигналу они были выключены. Сидни видел конец. Она собиралась успеть, но споткнулась о собственный шнурок. Она спотыкалась и изо всех сил пыталась сохранить равновесие, а когда встала, то почувствовала, что её промежность нагрелась. Она мочилась и не могла остановиться. Её моча стекала по её правой штанине на бетон внизу, но Сидни продолжала бежать изо всех сил до самого финиша. Прямо рядом с ней Саша не отставал, когда они одновременно пересекли линию тротуара и подошли к своим бутылкам с водой.

Сидни только что закончила мочиться, подошла к тротуару и оглянулась. Почти прямая линия её мочи испачкала около 200 метров тротуара, но это было странно, потому что рядом с ней была ещё одна почти такая же линия чего-то похожего на жидкость, но это была не её, а Саша.

Спасибо за прочтение и продолжения.

