[Заказ]: Комната маленькой героини

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 07:48

Привет, любители Омо! Вот ещё один новый рассказ для вас в последний день года.

Первый покровитель прислал рассказ из своей старой коллекции, и мне было поручено переделать его в своём стиле. Я постаралась сделать это достойно. Поэтому он будет немного отличаться от предыдущих.


В центре внимания будут последние мучительные мгновения отчаяния группы супергероинь. Если вам нравятся латекс, спандекс и обтягивающие костюмы супергероинь, которые героини не могут снять, то эта история для вас. Приятного чтения!

___

Комната маленьких героинь

&&

Моё кольцо левитации практически шипело, раскалённое добела, когда я проносилась сквозь облака. Я летела изо всех сил, отчаянно желая вернуться в Зал Справедливости. Мы только что закончили хаотичную, разрушающую город битву с Бригадой Ужаса, которая длилась целых два дня. Пока остальные герои позировали перед камерами или спешили сохранить свои скучные секретные личности, я мчалась к главному событию. Я знала это место вдоль и поперёк и любила спокойствие мраморных коридоров. В любой другой день я бы поспешил в туалет, но в этот судьбоносный день, даже когда мой собственный мочевой пузырь кричал от нетерпения, я решил потерпеть и насладиться зрелищем.

Видите ли, публика воспринимает героинь «Силы Справедливости» как неприкасаемых богинь. У этих потрясающих красоток и статных икон с невероятно тонкими талиями и огромными, бросающими вызов гравитации бюстами, которые грозили вывалиться из вырезов при каждом ударе, был секрет. Я обнаружил его однажды днём, когда меня охватило особенное желание и я решил предаться вуайеризму в раздевалке. Вот восхитительная правда: этим героиням, облачённым в обтягивающий латекс и задыхающиеся от напряжения силиконовые костюмы, всегда приходится сражаться с врагом, который больше любого другого, по возвращении в штаб.

Их переполненные мочевые пузыри, которые отказываются сдерживаться. В отличие от того, что думают другие, они не обладают абсолютным контролем; на самом деле, они очень часто мочатся! ОЧЕНЬ ЧАСТО! На самом деле, всё из-за их костюмов. Эти костюмы обтягивают тело, словно обмазанные спреем, и созданы для того, чтобы втиснуть каждую каплю плоти в идеальный силуэт «песочные часы», приподнимая грудь до подбородка и обнимая длинные, соблазнительные ноги, словно любовницу. Всё потому, что они должны всегда выглядеть идеально и властно. Но выбраться из них — сущий ад. Все они сознательно отказываются от молний при создании своих костюмов, так как они ослабляют ткань, грозя порваться во время боя. А если и оставляют молнию, то она часто застревает в изгибе бедра, или руки просто не могут до неё дотянуться. У некоторых есть застёжки, но пальцы скользят от пота, и эти герметично запечатанные комбинезоны никак не хотят сниматься.

Добавьте к этому выброс адреналина, галлоны воды, которые они выпивают между боями, и тот факт, что во всей штаб-квартире всего один туалет, — результат получается просто потрясающим. Я живу ради момента, когда они врываются, с паникой в глазах. Я наблюдаю из своего укрытия, как они исполняют этот безумный, извивающийся танец, трут друг о друга свои толстые бёдра в тщетной попытке сдержать поток. Это невероятно возбуждающе – наблюдать, как женщина, способная поднять танк на скамье, терпит поражение от упрямого обтягивающего костюма. А когда они наконец проигрывают битву? О, это настоящий потоп. Капитуляция, бурлящий поток, тёмные, блестящие пятна, растекающиеся по яркой, обтягивающей ткани, и бульканье и брызги их долго сдерживаемой мочи на пол. Это грязно, это развратно, и это абсолютный кульминационный момент моей карьеры. Сегодня, когда мой собственный мочевой пузырь пульсировал на грани взрыва, а яички горели от желания оргазма, я знал, что это будет хороший день.

Я проскользнул в единственную ванную комнату в штаб-квартире с бешено бьющимся сердцем и стоящим, как стальной стержень, мужским достоинством. Я никогда не жалел, что выбрал невидимость своей суперсилой. Это было моим главным преимуществом! Я прижалась к холодной кафельной стене прямо за туалетом, затаив дыхание. Я знала, что пока я буду неподвижна, даже супергерои с радарным зрением будут видеть меня насквозь. Ни камера, ни тепловизор, ни сверхслух не смогут меня обнаружить. Я была призраком в машине, готовой к шоу.

Мне не пришлось долго ждать главного события. Дверь распахнулась, и в комнату вошла настоящая жемчужина команды: Сангёрл. Она зависла в воздухе, её идеально ухоженные пальцы ног свисали в шести дюймах над мраморным полом. Она была шестифутовой (188 см) воплощением амазонского совершенства. Её кожа выглядела так, будто она сошла со страниц журнала Playboy — глубокий загар до бронзового блеска. Её волосы были не менее потрясающими. Это была грива платиновых светлых волн, ниспадающих по спине, словно водопад света.

Её пропорции были воплощением фантазии из комиксов: невероятно тонкая, затянутая талия, переходящая в роскошные бёдра, и такая пышная, упругая и круглая грудь, что грозила бросить вызов законам физики. Её костюм, казалось, был создан с помощью садиста. Высоко вырезанный, золотистый металлический гидрокостюм, настолько облегающий, что на нём не было ни единой складки. Казалось, что расплавленное золото было вылито прямо на её изгибы, лепя каждый сантиметр и сжимая её огромную грудь до тех пор, пока она не вывалилась за декольте. Она буквально светилась, от её разгорячённой кожи исходила мягкая солнечная аура, делая её похожей на божественного ангела.

Но эта ангел ругалась как сапожник. Она зависла прямо над миской, отчаянно извиваясь, пытаясь избавиться от своего наряда или как-нибудь разорвать его в области промежности. Её лицо было красным, а тело сильно дрожало. Её длинные, толстые бёдра сплелись в клубок, терясь друг о друга. «ПРОСТО ПОТЕРЯЙ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ! ТУПОЙ МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ!» — закричала она! Она свернулась калачиком в воздухе, издавая тихие, жалобные стоны агонии, отчаянно царапая поясницу. Высокотехнологичная магнитная полоса костюма заклинила. Она забыла, что использование микроволнового разряда на Вампире обычно плавит запирающий механизм. Теперь она была в ловушке. Она продолжала ругаться, покачиваясь в воздухе. Она вращалась в медленных, мучительных кругах. Её ухоженные ногти бесполезно царапали золотую ткань, пока костюм безжалостно сжимал её мочевой пузырь. Я уже упоминал, что её мочевой пузырь выпирал как минимум на дюйм? У меня чуть слюни не текли, пока я наблюдал за происходящим.

«Нет! Пожалуйста, нет!» — закричала она во весь голос. Это был звук чистой, трагической опустошённости. Она засунула руки в промежность, сжимая свою промежность с такой силой, что могла бы раздавить металлическую пластину. Но её мочевой пузырь не выдержал её глупости и сократился ещё сильнее. После нескольких мучительных минут она была вынуждена прекратить борьбу с заклинившей сцепкой. Она снова засунула руки в перчатках между ног, сжимая промежность с бешеной, побелевшей от напряжения хваткой. Она изо всех сил сжимала свои длинные, пышные бёдра с такой гидравлической силой, что я подумал, она может даже разжечь тот самый огонь трения, который пыталась устроить! Но гравитация и биология — жестокие госпожи, даже по отношению к богине. Как раз когда она зависла в воздухе, чтобы убежать, — её. Чёрт. Взрыв.

Это была катастрофа библейских масштабов. Шипение, раздавшееся в воздухе, вырвалось из её влагалища густой струёй мочи. Это было похоже на струю под давлением. Она выплеснулась с такой силой, что её руки отлетели. Воздействие на обтягивающую металлическую ткань было мгновенным. Яркое, солнечное золото превратилось в глубокий бронзовый цвет. Сила и выброс были настолько мощными, что её костюм выпирал в области промежности, прежде чем разбрызгаться во все стороны.

И поскольку она всё ещё светилась солнечной энергией, это была самая прекрасная катастрофа, которую я когда-либо видел. Капли подхватили её ауру, превратившись в дождь из жидких бриллиантов, сверкающих и мерцающих, когда они падали на полтора метра на плитку. Под её парящими ногами образовалось мерцающее, светящееся озеро, буквально золотой дождь света и тепла. Даже после того, как её шлюзы открылись, она продолжала бороться с этим.

После минуты непрекращающегося мочеиспускания она наконец сжала свой мочевой пузырь. Её крик эхом разнёсся по коридору. Я затаил дыхание в ожидании. Я думал, что она наконец-то взяла себя в руки, но что-то было не так. Её мочевой пузырь всё ещё был выпирающим, круглым и напряжённым. Судя по её языку тела, казалось, что она всё ещё сопротивляется, и тут — бац! — она жадно вдохнула воздух и снова начала мочиться. На этот раз это было ещё яростнее. Несмотря на обтягивающий костюм, струя вылилась из неё идеально прямой линией, ударяясь об пол и разбрызгиваясь на высоту нескольких футов.

На этот раз она просто сдалась и закрыла лицо руками, пока мочевой пузырь делал свою работу за неё. Потребовалась целая, унизительная минута, чтобы она полностью опорожнилась. Когда она наконец закончила, образовалась лужа шириной не менее шести футов! Она запаниковала и, не желая, чтобы другие её увидели, просто приложила к луже своё тепловое зрение, и вся жидкость испарилась за несколько секунд. Однако в пылу момента она поспешно выскользнула из комнаты, всё ещё мокрая от пота. Её голова была низко опущена, и она оставляла за собой след сверкающего унижения, о котором сама не подозревала.

Рёв двигателей «Бэт-крыла» был оглушительным, когда он приземлился в ангаре, но я не смотрел на самолёт. Я смотрел, как открывается фонарь кабины, ожидая местного тактического гения, Бэт-Лисицу. Обычно она спускается со своего самолёта, словно ожившая тень, бесшумная, хищная и ужасающе грациозная.

Но не сегодня.

Сегодня Бэт-Лисица ничего не могла сделать. На самом деле, она едва могла стоять прямо. Она с тяжёлым, глухим стуком ударилась о пол ангара, её колени мгновенно сжались. Я молча плыл рядом с ней, пока она направлялась в ванную. Было так приятно наблюдать, как её округлые ягодицы извиваются и подпрыгивают в агонии. Она не могла идти прямо. Ей приходилось неуклюже, рывками ковылять. Я видела, как её руки в перчатках крепко сжимали бёдра. Несмотря на мучительное положение, она пыталась сохранить достоинство и не сжимать пульсирующую промежность.

Я причмокнула губами, наблюдая за её мучениями, потому что знала, что ей будет ещё труднее. Её костюм был инженерным чудом. Она часто говорила, что разработала его для максимальной защиты и, по-видимому, для того, чтобы скрыть свою личность. Но сейчас казалось, что он больше предназначен для сжатия и предотвращения похода в туалет. Сначала она была облачена в латексный комбинезон, чёрный как полночь и настолько обтягивающий, что сквозь него просвечивал пульс. Поверх него она надела толстый, формованный силиконовый купальник, который сжимал её туловище и бёдра в жёсткую, блестящую оболочку и вдавливал её в ягодичную складку и промежность. И в довершение всего? Тактический корсет военного образца, затянутый так туго, что казалось, её талия вот-вот лопнет, поднимая её грудь размером с баскетбольный мяч почти до подбородка. Она была ходячей крепостью БДСМ.

Она ворвалась в туалет, задыхаясь, её лицо покраснело под капюшоном. Она даже не дошла до кабинки; Она просто рухнула на раковину, повиснув на ней. Обычно она никогда не проявляла признаков отчаяния, даже в самых ужасных ситуациях. Однако битва длилась почти два дня, и этого времени хватило, чтобы довести до предела даже её мочевой пузырь. Крепко скрестив ноги, она лихорадочно начала набирать команды на маленьком компьютерном интерфейсе на своём поясе.

В отличие от Сангёрл, Бэт-Виксен была просто из плоти и крови. Она полагалась на гаджеты и броню. Этот костюм представлял собой, по сути, носимый танк, запечатанный биометрическими замками и сменяющимися шифрами, чтобы враги не смогли её разоблачить. Но когда она набрала последовательность для снятия корсета, пояс издал резкий, насмешливый гул.

Доступ запрещён.

«Ну же, ну же!» — прошипела она дрожащим голосом. Она попробовала ещё раз, пальцы соскользнули с клавиатуры. Во время боя электрошоковая дубинка ударила её по животу, выведя из строя механизм блокировки. Экран вспыхнул красным: СИСТЕМНАЯ ОШИБКА. РЕЖИМ БЛОКИРОВКИ ВКЛЮЧЁН. Я ахнула от шока, подавив крик «ЧЁРТ ВОЗЬМИ!», который вот-вот должен был вырваться из моих уст.

Она была запечатана. Осознание этого ударило её как удар в живот. Она издала низкий, гортанный стон, отбросив технологии и бесполезно царапая толстый силикон своего купальника. Она попыталась засунуть руки в пояс с инструментами, но он врезался ей в талию. Купальник под ним словно был герметично запечатан, и места не хватало даже для пальца, не говоря уже о том, чтобы его разорвать.

Для тех, кто не в курсе, она больше походила бы на маленькую школьницу, чем на ужасающую мстительницу. Последовавший за этим танец отчаяния был очень напряжённым. Она резко развернулась, ударившись спиной о кафельную стену, и сползла вниз, пока не оказалась в приседе. Её колени были так сильно сжаты, что латекс громко скрипел. Она задыхалась, но корсет мешал ей глубоко дышать. Ей казалось, что её грудь набухает и вздымается, когда она пытается дышать. Она крепко сжала промежность и просто зажмурила глаза. Она висела на волоске, и её сфинктерные мышцы, казалось, были на пределе своих сил. «Пожалуйста…» — умоляла она пустую комнату, глаза её наполнялись слезами.

Но костюм, созданный для того, чтобы выдерживать пули, не щадил биологию.

И тут это случилось. Она вскрикнула и задыхалась, ещё сильнее сжавшись. Разрыв был внезапным и сокрушительным. Её глаза расширились, голова запрокинулась назад. Она крепко сжала челюсти и ПЫПЫШШШШ! Поскольку на ней было много водонепроницаемых слоёв, звук был приглушённым, тяжёлым, текучим потоком, похожим на наполнение водяного шарика под давлением. В следующие несколько секунд агония на её лице сменилась облегчением. А затем, по мере того как она продолжала двигаться, её промежность ещё больше раздулась. Более чем через минуту она испытала сенсорную перегрузку. Поскольку костюм был герметичным, жидкости некуда было деваться. Она заполнила нижнюю часть латексного комбинезона, тёплая и тяжёлая, заливая её промежность и стекая по бёдрам. Я заворожённо наблюдал, как жидкость скапливается внутри костюма. Гладкая чёрная поверхность её бёдер слегка выпирала, когда жидкость устремлялась вниз, заполняя её тактические сапоги до колен. Она застонала, смесь удовольствия и полного поражения, сидя в своём собственном, плещущемся гидрокостюме.

Я думал, что костюм не лопнет, но я ошибался. Объём мочи, который она так долго сдерживала, был нечеловеческим. Даже через три минуты она продолжала, и её комбинезон раздувался всё больше и больше. Наконец, давление стало слишком большим для швов, и жёлтая, горячая моча прорвалась сквозь её латексный комбинезон, как лопнувший водяной шарик! Выплеск был разрушительным и разлился на несколько футов вокруг.

«НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ!» Она закричала и поспешно встала.

Паника на её лице была нереальной, когда она осматривала свой изорванный комбинезон и лужу вокруг. Её лицо было красным и покрыто потом. Её подтянутые, молочно-белые бёдра блестели от мочи. А остатки комбинезона развевались вокруг, ещё больше смачивая её тело мочой.

Она вытянула шею наружу, чтобы проверить, есть ли кто-нибудь на улице. Убедившись в этом, она достала из своего пояса маленькую гранулу и раздавила её об пол. В одно мгновение она начала впитывать лужу её мочи. Она нетерпеливо наблюдала, надеясь, что гранула впитает всё. Но УВЫ! Не получилось. Она почти ничего не впитала. Скрепя сердце, она достала ещё гранулы и раздавила их все об пол. Я с изумлением наблюдал, как гранулы начали всасывать её горячую мочу со всех сторон, и наконец пол высох. Затем она схватила кучу салфеток и собрала все переполненные гранулы. Закончив, она сорвала с себя латексные стринги и комбинезон, вынула свой 15-сантиметровый анальный плаг и такой же огромный вибратор, чтобы вытереться. «Намного лучше!» — прошептала она себе, тяжело дыша. И наконец, она выбежала из ванной к своему Бэт-крылу, чтобы поспешно взлететь.

Сразу после этого телепортационная камера внезапно начала потрескивать и гудеть. Я затаив дыхание наблюдал, пытаясь угадать, кто это. Наконец, телепортация завершилась, воздух наполнился озоном, и молекулы снова соединились. Зелёный Плющ материализовалась на площадке, но сегодня не было никакого супергеройского приземления. Никакой уверенной походки. Как только мерцающий зелёный свет погас, она издала резкий, сдавленный вскрик и тут же согнулась пополам, схватившись обеими руками за промежность, словно её приклеили.

Прогулка от телепортатора до туалета обычно занимает двадцать секунд. Для Зелёного Плюща в таком состоянии это казалось милей. Мне всегда нравился её костюм. Фирменный биоорганический комбинезон, бесшовный, живой слой изумрудно-зелёной растительной материи, который облегал её пышную фигуру плотнее, чем комбинезон Бэт-Виксен. Сквозь костюм были вплетены толстые, паразитические лианы, пульсирующие жизнью, обвивающие её конечности и туловище, чтобы увеличить её силу. Но сегодня эти лианы были проклятием. Чтобы её растительность оставалась достаточно свирепой, чтобы сокрушить танки Бригады, она пошла ва-банк. Она выпила литры воды, чтобы подпитывать выработку хлорофилла. Теперь битва закончилась, адреналин иссяк, и её сверхбыстрый метаболизм яростно перекачал каждую каплю в её мочевой пузырь. Она была словно заперта в мочевом пузыре, который казался котлом высокого давления.

Она сделала два неуверенных шага, прежде чем резко остановиться, её колени сжались. «О боже, о боже…» — прошептала она, так сильно прикусив губу, что пошла кровь. Её тело извивалось, скручиваясь в талии, пытаясь физически перекрыть мочеиспускательный канал. Звук её купальника был влажным, похожим на шелест листьев и резины, скрип от трения её ног о ноги громко разносился по пустому коридору. Хуже всего? Купальник это знал. Симбиотические лозы почувствовали океан тёплой, богатой питательными веществами жидкости, находившейся прямо за её мочеиспускательным каналом, и начали сжиматься. Они обхватили её талию и мочевой пузырь, сжимая её в жестоких, сокрушительных объятиях, жаждая воды, которую чувствовали, но до которой не могли дотянуться.

Она снова дёрнулась вперёд, отчаянно, в панике шаркая ногами. Она сильно потела; её прекрасное лицо исказилось от боли. Она пробежала пять футов. Потом десять. Но давление было для неё невыносимым. Как только она потянулась к ручке двери туалета, из её мочевого пузыря хлынула волна мочи к мочеиспускательному каналу. Она замерла, выгнувшись вперёд, с громким, побеждённым криком: «Я не могу!»


Лианы не понимали, что вода, которую они искали, на самом деле была мочой в её перегруженном мочевом пузыре. Не просто мочой, а целым ведром. Они сжимали его всё сильнее и сильнее, пока плотина не прорвалась с взрывной силой. Давление внутри неё было настолько огромным, что, когда её шлюзы наконец лопнули, поток хлынул сквозь её обтягивающий комбинезон с силой пожарного шланга.

Живая ткань её комбинезона мгновенно потемнела с ярко-изумрудного на глубокий, болотно-зелёный цвет. По мере того, как струя продолжала литься, пятно начало распространяться от её промежности с ужасающей скоростью. Она стояла там, парализованная, в коридоре, прислонившись к стене. Её глаза закатились, она тяжело дышала и задыхалась, когда её мочевой пузырь яростно сокращался. Двухдневная моча, галлоны мочи под давлением, булькали сквозь её безжалостный костюм.

И тогда началось настоящее зрелище. Вьющиеся растения на её костюме, внезапно подпитанные тёплым, богатым азотом потоком, разрослись до невероятных размеров. Пока она беспомощно стояла и мочилась, крошечные экзотические цветочки мгновенно распустились по её мокрым бёдрам и промежности, раскрывшись яркими розовыми и фиолетовыми красками, наслаждаясь произошедшим. Сначала её мочевой пузырь был выпирает до пупка, а затем в течение следующих нескольких минут я наблюдал, как её «шар» медленно и неуклонно сдувается. «Чёрт! Как же это приятно!» — пробормотала Айви себе под нос, потирая набухшие половые губы, каким-то образом возбуждённая всем происходящим. Я не был исключением. Мой член буквально вываливался из моего тесного резинового костюма.

Она начала ещё сильнее тереть себя, пока её мочевой пузырь продолжал извергать накопившуюся мочу. Закончив, она громко закричала. Её тело содрогалось, и она рухнула в свою дымящуюся, быстро увеличивающуюся лужу. Потрясающий оргазм пронзил её тело, когда она наконец полностью опорожнилась. Лианы на её теле полностью распустились, питаясь азотом. Она просидела так несколько минут, а затем позволила своим лозам впитать лужу. Я не мог поверить своим глазам, наблюдая за всем этим происшествием, а затем за тем, как её лианы впитали весь её поток. Каким-то образом она поднялась и телепортировалась обратно куда-то ещё.

Не успела Айви телепортироваться из штаб-квартиры, как в комнату влетело синее пятно. Настала очередь Гипергёрл попытаться добраться до туалета. Гипергёрл — моя любимая. В каком-то смысле она моя муза. Платиновая блондинка, невысокого роста и пышногрудая, с силиконовыми грудями размером с баскетбольный мяч, которые она с гордостью получила на свой двадцатый день рождения. Она отказалась менять свой костюм и настаивала на том, чтобы продолжать носить более маленький и обтягивающий. Это был синий купальник с длинными рукавами и без штанин, с глубоким декольте и стрингами сзади. Он сдавливал её грудь так, будто она вот-вот лопнет, если слишком сильно вдохнуть. А стринги сзади врезались между ягодицами до такой степени, что грозили порваться. Она модифицировала его, чтобы он выдерживал трение от её сверхскорости.

Вы должны понимать фатальный недостаток Гипергерл. У неё самый быстрый метаболизм на Земле, а это значит, что она пьёт высококалорийные протеиновые коктейли литрами, чтобы поддерживать свою энергию. Но она также считает, что у неё есть всё время на свете. Она терпит до тех пор, пока её мочевой пузырь не переполнится до предела, убеждённая, что может промчаться по всему миру и добраться до любого туалета за наносекунду. А танец перед тем, как она помочилась, был не чем иным, как оргазмическим переживанием!

Представьте себе шесть девушек, находящихся в одном месте одновременно и готовых помочиться в свои стринги. Я видел, как она сжимает свою вагину, и одновременно видел, как она зачёсывает назад свои гладко зачёсанные волосы. Размытое изображение, где она тёрла свои стройные бёдра друг о друга, одновременно перекрещивая и снова перекрещивая их в крендель. И эти образы сменялись снова и снова в размытом движении. Это было одновременно странно и сексуально. Каждый раз, когда она была рядом, моё возбуждение, казалось, увеличивалось на дюйм. А вишенкой на торте были её комментарии. Это было ГОРЯЧО!

«Я лопаюсь!», «Я больше не могу терпеть!»,

«Мне так сильно хочется в туалет!»,

«Никогда в жизни мне так сильно не хотелось в туалет!»,

«У меня зубы плавают»,

«О боже, это выходит! Почему эти дурацкие застёжки не работают?»,

«О нет, я не могу сдержаться! Я сейчас лопну! Мой мочевой пузырь лопается! Мне нужно в туалет! МНЕ НУЖНО В ТУАЛЕТ! О БОЖЕ! О БОЖЕ!»

А мой личный фаворит был: «ЧЁРТ! Я НЕ МОГУ ТЕРЯТЬ! ЭТО ВЫХОДИТ!»

Сегодня, наблюдая за тем, как она извивается и борется со своим мочевым пузырём, используя последние силы контроля, мои мысли вернулись к тому дню, непосредственно перед началом битвы. Воздух в раздевалке был насыщен феромонами и сексуальным напряжением. Я прижал Гипергерл к ряду шкафчиков, и она наслаждалась вниманием. Её голубые, дымчатые глаза смотрели на меня, прищуренные и соблазнительные. Я окинул взглядом её обтягивающий, тесный купальник. Он был настолько неприлично тесным, что казалось, будто жидкий латекс вылит прямо на её изгибы. Она наклонилась ближе, вдыхая воздух мне в ухо. «Ты заметил, не так ли?» — промурлыкала она, хватая мою руку и направляя её к нижней части живота. Он был твёрдым как камень, отчётливый, набухший купол плотно прижимался к неумолимой ткани. «Я… тренирую свой мочевой пузырь… расширяю свою вместимость».

«Ты даже не представляешь, насколько ты опасно сексуальна!» — прошептал я, поглаживая её бёдра своими.

«Мне нравится опасность, дорогой», — хихикнула она соблазнительным голосом. «С тех пор, как ты рассказала мне о своей маленькой фетишистской пристрастии, я убрала унитаз из своего пентхауса. Мне некуда деваться. Я просто пью… и терплю. Литры воды, холодный чай, газировку, энергетический напиток и пиво. Мне нравится, как это ощущается между ног. Этот тяжёлый, пульсирующий мочевой пузырь кричит о помощи прямо над моей точкой G. Это делает меня такой… чувствительной… такой возбуждённой».

Она прикусила губу, в её глазах мелькнула игривость. «На прошлой неделе? Я была на церемонии перерезания ленточки мэра. Я просто разрывалась от возбуждения. У меня буквально звёзды перед глазами. Каждый раз, когда оркестр играл высокую ноту, у меня вытекала крошечная, тёплая струйка в мой костюм. Стоя там, пожимая руки, чувствуя, как эта горячая влага стекает по внутренней стороне бедра, пока вспышки камер… Боже, я чуть не кончила прямо на трибуне». Она потянула меня за воротник, прижимая свои силиконовые груди к моему торсу.

Я уже собирался начать ласкать её сквозь купальник, как вдруг завыли сирены, возвещая о внезапном нападении на столицу.

«Начало шоу», — прошептала она. Она схватила со скамейки свой тактический пояс, толстый, золотистый металлический ремень. Вместо того чтобы оставить его свободным, она злорадно ухмыльнулась и затянула его потуже. «Нннн!» — она издала резкий, эротический стон, колени слегка подкосились, когда пояс врезался в талию, с силой сдавливая переполненный мочевой пузырь. «О, это... это интенсивно», — выдохнула она, покраснев. «Ооо! Как туго! Я чувствую это, детка», — поддразнила она меня. Но на этом она не остановилась. Она схватила огромный энергетический напиток, открыла крышку и залпом выпила его, глядя мне в глаза, жидкость стекала по подбородку и капала на её вздымающуюся грудь. «Не жди меня, милый».

«Ты уверена, что это хорошая идея? Вся эта жидкость на твоём твёрдом как камень мочевом пузыре», — спросил я, втайне надеясь, что она не поймёт намёка. «Ну же, детка! Ты же знаешь, что ты умеешь сдерживаться!» — она подмигнула, и мы обе телепортировались на Землю.

Поначалу Гипергерл была настоящей силой, сбивая врагов с ног ещё до того, как они успевали её увидеть. Но с течением времени и с каждым выпитым энергетическим напитком «игра» обернулась против неё. Было мучительно жарко. Она перестала парить на месте; вместо этого она постоянно подпрыгивала, её ноги переплетались, словно лианы.

«Гипергерл, статус?» — рявкнул командир.

«Держу… линию!» — выдавила она, голос её дрожал и был напряжённым.

Я следовала за ней по пятам. Она вела проигранную войну. Каждый раз, когда она наносила удар, её накрывала небольшая волна отчаяния, заставляя её задыхаться и поджимать пальцы ног. Между ударами она не стояла героически; она согнулась пополам, её руки были агрессивно вжаты в пах, пальцы глубоко в него впивались.

«БОЖЕ! ЭТО СТАНОВИТСЯ УЖАСНО!» — выругалась она и продолжила бороться. Несколько часов спустя она вся вспотела. В затишье она поспешила в небольшой переулок, прижимаясь ягодицами к кирпичам. Она крепко скрестила свои толстые бёдра. Её лицо исказилось от напряжения. «Ещё немного! Я могу потерпеть. Я могу потерпеть». Но она ошибалась. Битва затянулась на два полных дня, и перерывы были очень редкими. К тому времени, когда битва подошла к концу, её мочевой пузырь выпирал из живота, словно он ей не принадлежал. Из-за этого она даже не могла набрать полную скорость и добежать до ближайшего туалета. Давление внутри затянутого пояса, должно быть, было невыносимым, доводя мочевой пузырь до предела. Она выглядела так, будто вот-вот взорвётся, дрожала, хныкала и была в полном отчаянии.

Наконец, она добралась сюда в абсолютном отчаянии. Она не знала, что я приехал сюда некоторое время назад и видел, как многие девушки столкнулись с похожей судьбой. Я знал, что с ней случится. Она всегда забывала об одном важном факторе: конструкция её костюма имела неприятную особенность давать сбой. Кинетическое тепло, которое она выделяла, на молекулярном уровне сплавляло усиленную застёжку в области промежности. И, вероятно, это происходило сейчас. Она хныкала и дрожала: «ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ОТКРЫВАЕШЬСЯ, УБЛЮДОК?!». Она прилагала все силы, вибрировала телом, использовала всю свою скорость, но ничего не сдвинуло кнопки. Её мочевой пузырь выпирал, как будто она спрятала арбуз под купальником.

«Я вот-вот лопну!»,

«Пожалуйста, снимите, идиоты!»,

«Я не мочилась больше двух дней». Она продолжала ругаться и извиваться, каким-то образом сдерживая позывы к мочеиспусканию.

Она наклонилась, ещё сильнее сжимая руки в паху. Я видел, что её мочевой пузырь был настолько твёрдым, что отказывался сжиматься. Её щёки надулись, когда она задержала дыхание, пытаясь хоть как-то закрыть мочеиспускательный канал. Она продолжала бороться с кнопками, словно в вихре образов, а затем внезапно остановилась! Я подумал, что это конец. Но следующие несколько секунд ничего не происходило. Затем её сверхбыстрый мочевой пузырь начал вибрировать и сокращаться быстрее, чем её напряжённый сфинктер мог справиться. Её глаза чуть не вылезли от ужаса. Это было началом позывов к мочеиспусканию, и они вырвались из неё, как из пожарного шланга.

«НЕТТТТТТТТ!» Она закричала и попыталась снова закрутить ноги. Но контроль над собой был сломлен. Густая, плотная струя мочи вырывалась из её влагалища идеально прямой линией. Сила была настолько велика, что мрамор под ней треснул. Моча разбрызгалась повсюду, даже попала на потолок. Её глаза закатились, и она наконец признала поражение. Она осталась сгорбившись, опираясь руками на колени и позволяя мочевому пузырю выпустить всю горячую мочу из его герметичного заточения. «АААААААААА!» — простонала она, чувствуя, как её охватывает облегчение. Спустя почти три минуты, когда всё закончилось, лужа под ней заполнила всю ванную комнату и даже весь коридор. Казалось, она помочилась больше, чем все героини вместе взятые. Она кое-как поднялась, дрожа коленями, и начала плакать, всё ещё бесполезно дёргая за застёжки.

Прежде чем она успела что-либо понять или сделать со своей лужей, оглушительный стук в дверь прервал её жалость к себе. Из-за двери раздался хриплый, сексуальный альт: «Гипергерл, пожалуйста! Мне так сильно хочется в туалет! Поторопись, пожалуйста!» Супергероиня повернулась и, шаркая ногами, направилась к двери, тихо бормоча себе под нос.

Тем временем я был на седьмом небе от счастья, потому что узнал этот альтовый голос и стук! Петли двери заскрипели в знак протеста, прежде чем дерево просто поддалось, вырванное из рамы рукой, приложившей буквально тонны силы. Две огромные, отчаянные руки протянулись внутрь, схватили промокшую насквозь Гипергерл и швырнули её в коридор, как тряпичную куклу.

Входит Олимпия. Самая сильная женщина на Земле.

Она была захватывающей дух горой мышц, груди и изгибов, ростом шесть футов шесть дюймов, воплощением амазонского совершенства. Её длинные, иссиня-чёрные волосы представляли собой дикую гриву, достигавшую пояса. Её пронзительные зелёные глаза были прищурены от паники. Губы были поджаты, челюсти сжаты. Она была почти неузнаваема, извиваясь на месте и бегая так, словно вот-вот потеряет контроль над собой. Её огромные бицепсы непроизвольно напрягались, когда она сжимала промежность с такой силой, что могла бы раздавить стальную трубу. «Извините!» — крикнула она в ответ бедной блондинке, но лишь отчасти искренне. Она бросилась к кабинке, её ботинки плескались в луже мочи Гипергёрл, и, ничуть не беспокоясь, тут же вступила в войну со своим собственным нарядом.

Теперь называть это «костюмом» было грубо неправильно. Олимпия, уставшая от разрыва спандекса во время рукопашных боёв с галактическими военачальниками, перешла на собственную смесь: жидкий латекс, смешанный с порошком стали. Перед каждой битвой она наносила его прямо на кожу, и он высыхал, превращаясь в неразрушимую металлическую оболочку, которая подчёркивала каждую складку её квадрицепсов и пресса, обеспечивая при этом защиту уровня танка. Но сейчас эта неуязвимость была причиной её мучений.

Она стояла, скрестив ноги, её легендарные «стальные ягодицы» непрерывно сжимались и разжимались, пока она пыталась снять костюм. Я наблюдал, заворожённый и с пульсирующим членом, как она зацепила пальцами пояс своих стальных латексных шорт и потянула. Её дельтовидные мышцы набухли, вены на шее вздулись, и она застонала от напряжения, но костюм был намертво приклеен. Он растягивался, но не рвался. Она отбросила пояс и перешла к прямому подходу, отчаянно царапая свою вагину, пытаясь сорвать ткань. Теперь она хныкала, как маленькая девочка. Это был жалобный звук, контрастирующий с её ужасающей физической силой. Она сжимала бёдра с такой силой, что могла превратить уголь в алмаз, пытаясь сдержать неизбежное.

Но биология — это та сила, которую даже Олимпия не смогла бы поднять на скамье.

Сдача была взрывной. Она запрокинула голову назад и закричала: «НЕТ!», когда потеряла контроль. Сила её освобождения была настолько мощной, под давлением её божественной силы, что её руки не смогли её остановить. «Неразрушимая» стальная латексная промежность её шорт мгновенно разорвалась под цунамиобразным взрывом. Струя горячей жёлтой жидкости вырвалась сквозь разорванный материал, словно открывающиеся затворы плотины. Удар о пол был оглушительным. Он даже поднял затирку и расколол плитку под её ботинками и даже каркас под ними.

Если поток Гипергёрл был подобен бомбе, то это был ядерный взрыв. Комната наполнилась звуком льющейся воды, пока она стояла там, широко расставив ноги, беспомощная перед потоком. Она не останавливалась, пока весь пол ванной и коридор не оказались затоплены на дюйм в глубину, её сапоги полностью погрузились в собственное тёплое отчаяние. Когда она наконец закончила и повернулась, чтобы спрятать лицо в углу, я осторожно переступила с ноги на ногу, позволяя поднимающемуся жёлтому потоку заполнить сухие места, где я стояла, заметая следы после титанов.

Как и я, даже Гипергерл наблюдала за всей этой сценой, с отвисшими челюстями. Мы обе думали, что всё кончено, и я вот-вот покажусь Гипергерл. Но тут ворвалась ещё одна героиня. Она была единственной героиней, которая могла заметить моё присутствие! Ментальная Дева.

Но она, казалось, была поглощена своей собственной проблемой. Она шла полуприседая, массируя свою вагину изо всех сил. На ней был самый беспощадный костюм из всех. Это был корсет из трусиков. По сути, это был всего лишь один предмет нижнего белья, закрывающий весь её торс, цвета слоновой кости, завязанный сзади до самого верха. Шнурков было так много, что я сбилась со счёта, казалось, их было сотня. Он болезненно подчёркивал её тонкую талию. О чём она думала, когда решила его создать или даже надеть, я никогда не узнаю, но он идеально облегал её фигуру «песочные часы», а в качестве аксессуаров она выбрала высокие сапоги на шпильках, белые волосы и кружевную маску.

Моё внимание привлекли сапоги на платформе. Они были почти такой же длины, как мой член. Примерно фут длиной, с тонкими острыми каблуками. Каблуками, способными пронзить сталь. Латексные чулки до бедра скрипели, как мыши, когда её бёдра отчаянно тёрлись друг о друга. Два дня непрерывной борьбы привели к тому, что её мочевой пузырь был переполнен до предела и некуда было деваться. Она едва могла перестать извиваться ни на секунду! Она изо всех сил старалась, но не могла удержать обе руки свободными достаточно долго, чтобы развязать шнурки за спиной, а их было так много!

Внезапно её голос эхом разнёсся в моей голове, минуя мои уши. Это был задыхающийся, панический телепатический шёпот, интимный и подавляющий.

«Я знаю, что ты там, невидимый извращенец. Я чувствую твой вуайеристский ум!»

Я замер, но она не напала. Вместо этого меня захлестнула волна чистого, нефильтрованного смущения. «Не уходи!» — прозвучал её голос, дрожащий от отчаяния. «Я… я всё испортила. Вторжение… я так нервничала. Мои способности истощают мои электролиты, понятно? Я выпила больше шести литров электролитной воды и кучу энергетических напитков во время боя. Я не думала! А этот костюм… о боже, этот костюм…»

«В этом костюме нет ни одной чёртовой молнии!» — кричала она в моей голове. — «Кто вообще придумал костюм супергероя с восемьюдесятью двумя отдельными узлами?! Мой мочевой пузырь размером с шар для боулинга, и этот корсет сжимает его, как антистрессовый мячик. Я не могу их расстегнуть! У меня слишком сильно дрожат руки!»

Она была права. Её руки в перчатках беспомощно трепетали за спиной, мучительно пытаясь расстегнуть узлы, но каждый раз, когда она отпускала промежность, чтобы дотянуться назад, колени подгибались, и ей приходилось снова хвататься за промежность.

«Невидимый человек! Пожалуйста! Мой кодекс этики приостановлен! Доберись до меня и РАЗВЯЖИ МЕНЯ!» Мой геройский кодекс и любопытство подтолкнули меня. Я частично материализовался и шагнул вперёд. «Я сейчас же», — пробормотал я, потянувшись к верхнему шнурку. Я не спешил. В конце концов, с латексом нужно быть осторожным, верно? Но даже если бы у меня была скорость моей Гипердевушки, этого было бы недостаточно. В тот момент, когда мои пальцы коснулись поясницы, сенсорный отклик оказался для неё слишком сильным.

«Быстрее! О боже, не трогай, просто тяни!» Я кивнул и начал тянуть за шнурки, которые каким-то образом запутались. «Нет, не тяни так резко!» — закричала она.

Я чувствовал, как мой член вот-вот кончит, и моя концентрация ускользала. Я просто медленно поднял руку и сумел развязать ровно один узел. Снятие даже этого крошечного напряжения оказалось для неё роковым. Ментальная Дева внезапно перестала танцевать. Она застыла, всё её тело вибрировало, как камертон. Скрип латекса прекратился, сменившись ужасающим стоном.

«Я не выдержу! О, Боже! Моя моча выходит! О, я чувствую это!! Моя моча выходит!! Я сейчас пописаю в трусики!!!»

Затем она передала это ощущение. Я чувствовал давление, которое она испытывала, как будто мой собственный мочевой пузырь (который тоже кричал о помощи) внезапно стал в десять раз полнее. Это был психический ударный поток разрушительного давления, за которым последовало неудержимое освобождение, обрушившееся на мой мозг. 

Я почувствовал, как прорвалась плотина. Я почувствовал внезапный, горячий поток мочи, затопивший тесное пространство её латексной промежности. Я не смог устоять! Я просунул руку между её молочно-белыми бёдрами и потянул вверх за её набухшую, пульсирующую промежность. Как только я слегка сжал её, из тугой ластовицы хлынула струя горячей мочи! Я держал руку там столько, сколько потребовалось, двигая ею вместе с ней, пока она трясла ягодицами в тщетной попытке остановить поток! Она мочилась не так сильно, как другие (кроме своих умственных способностей, она всего лишь человек), но казалось, что она сдерживает приливную волну.

«О нет... о нет, о нет, о ДА...»

Её мысленный голос сменился с паники на восторженную, причмокивающую эйфорию. В реальном мире она стояла широко расставив ноги на своих убийственных каблуках, запрокинув голову назад, с открытым ртом в беззвучном стоне, прислонившись ко мне, а моя рука крепко сжимала её вагину. Я поддерживал её, когда моча с силой начала булькать из её тугой латексной промежности с «верблюжьей лапкой». Материал не впитывал мочу, и она начала разбрызгиваться повсюду, как перевёрнутый фонтан. 

Моча лилась по её внутренней стороне бёдер, образуя дымящийся, пенистый водопад, который переливался через каблуки. Я чувствовал, как её моча стекает даже по моим бёдрам. Это было пугающе горячо! По мере того, как мочи становилось всё больше и больше, она давала волю своим чувствам. Я нёс на себе весь её вес, а она телепатически передавала мне в мозг каждую секунду своего унизительного, но наполненного облегчением поражения. Это было сюрреалистическое переживание. Каким-то образом она хотела, чтобы я ощутил каждую каплю тёплой жёлтой лужицы, которая быстро разрасталась до моей лодыжки.

Наконец она остановилась, но, не сжимая бёдра, ещё раз задрожала и ещё сильнее смочила мою руку своим оргазмом! Затем она расслабилась и опустилась на корточки в мочу на полу, держась за мои руки для равновесия. К этому времени я был почти на грани того, чтобы лопнуть от возбуждения и одновременно кончить. Но тут она быстро подняла ягодицы и подумала:

«Потерпи, как мужчина, и помоги мне кончить первой!»

Мне не нужно было повторять дважды! Я швырнул её на прилавок и отвёл её промежность в сторону (не задумываясь, почему она сама до этого не додумалась). Я поспешно сорвал с себя трусы и упёрся в её тело, пока не смог войти! Она была мокрая и мокрая, и застонала, когда я вошёл в неё. Я трахал её изо всех сил, разбрызгивая мочу вокруг нас и заставляя её грудь трястись с каждым толчком! Это была такая горячая и сочная встреча с ней. Это продолжалось почти час, в течение которого я снова и снова доводил её до оргазмов. И как раз когда я был готов кончить, она оттолкнула меня, крепко сжимая мой пульсирующий член. Она жестом показала мне повернуться. Там стояли Гипергерл и Олимпия, глядя на мой член, с которого капала предсеменная жидкость, и кусали губы.

Теперь я был в их власти. Когда девушки приблизились ко мне с дьявольскими ухмылками, я понял, что меня ждёт долгая и длительная оргия. И меня это не волновало, даже если это означало, что в тот день у меня лопнут и мочевой пузырь, и яички.

- - - Конец - - -

*002*2025-12-31 09:37

{{4 минуты назад, Daddy-Mikasa сказал:

Нам нужно больше историй про супергероинь

}}

Разве не всем нам! Есть что-то невероятно эротическое в том, что супергероини не могут помочиться из-за своих костюмов! ??

*004*2025-12-31 10:36

{{47 минут назад, Daddy-Mikasa сказал:

Я знаю, правда? Особенно для полуобнажённых героинь, таких как Чудо-женщина, Женщина-Халк или Пауэр Гёрл, тех, кто не носит штаны.

}}

Ты читаешь мои мысли! У меня слюнки текут. С тех пор, как я начал читать комиксы, это всегда была моя фантазия о том, как они себя ведут, когда носят свои костюмы...

*007*2026-01-01 11:22

{{31.12.2025 в 16:27, Daddy-Mikasa сказал:

Жаль, что так мало контента с этими персонажами. Я знаю, что есть каноничные сцены отчаяния в комиксах, мультфильмах или фильмах, но никогда не с этими персонажами. Из тех, у кого такие есть, я знаю Бэтгёрл и Харли.

}}

Ну, у меня нет истории про Бэтгёрл, но есть кое-что, что можно придумать. Представьте, что Бэтгёрл просто не может сходить в туалет, даже когда у неё очень много мочи, потому что её обтягивающий латексный комбинезон без молнии ??

&&

{{31.12.2025 в 16:28, Normie Fella сказал:

Нам действительно нужно больше историй про супергероинь, или, может быть, даже мультивселенная, где они все вместе на необитаемом острове, лол

}}

Мультивселенная, говорите... у меня уже слюнки текут от этой идеи ?? Что, по-вашему, должно произойти в этой истории? У кого, по-вашему, будет самый большой мочевой пузырь среди всех супергероинь?


$$

*010*2026-01-01 17:21

{{37 минут назад, JamesK сказал:

Я уже несколько раз писал здесь. Я всё ещё работаю над новыми, просто несколько месяцев искал работу, поэтому у меня не было времени писать.

$/116097-even-superheroes-need-to-pee-or-more/

$/116225-even-superheroes-need-to-poop/

}}

Как же я их пропустила! Спасибо за комментарий, я собираюсь насладиться этим сегодня вечером:

$/116097-even-superheroes-need-to-pee-or-more/

*011*2026-01-01 17:48

{{6 часов назад, Daddy-Mikasa сказал:

Возможно, Пауэр Гёрл. Я могу представить её во многих отчаянных ситуациях

}}

Мне любопытно узнать эти ситуации. Может быть, я смогу развить эту идею в ближайшие недели ??

*016*2026-01-03 10:39

{{22 часа назад, Daddy-Mikasa сказал:

Может быть, она выпила кофе во время работы, потом большую газировку, когда шла в кино с Террой. Потом шампанское за обедом. А потом её заставляют бороться с преступностью, отправиться в космическое приключение с Вартоксом и Харли на космическую вечеринку с инопланетным алкоголем. В общем, Пауэр Гёрл делает супергеройские дела, путешествует в космосе, сражается с монстрами, злодеями и всем прочим, пока её мочевой пузырь наполняется, и у неё нет возможности сходить в туалет вообще.

}}

Классическая супергеройская драка + вечеринка после неё. Идея отличная! Попробую что-нибудь придумать в ближайшее время ??

{{3 часа назад, Ayegon сказал:

Я редко отвечаю, но помню эту историю, старую, но замечательную. Вы отлично её описали, так что молодец! Продолжайте в том же духе.

}}

Спасибо тебе огромное, дружище! Оригинальная история была просто потрясающей. Браво автору!

