[Старые истории из моего блога]: Девушка с большой грудью

Автор: Rexone_312

*000*2025-12-31 09:45

Девушка с большой грудью

Познакомьтесь со мной, меня зовут Трина Стайлз, мне 19 лет, я из Нью-Йорка! Я студентка инженерного факультета! Учёба – это своего рода приключение в моей особенно захватывающей и насыщенной жизни. Я дружелюбная и беззаботная девушка, которая любит заводить друзей и флиртовать, и я люблю демонстрировать свою фигуру 38FF-24-36! Вы когда-нибудь встречали девушку с такой фигурой? 38FF! Мой размер груди, и она вся натуральная, идеальная и невероятно сексуальная! Я получаю много похвалы и взглядов от всех окружающих из-за моей привычки носить очень откровенную и болезненно тесную одежду, которая очень неудобна, но при этом привлекательна! Мои груди такие непослушные, что готовы вывалиться из бюстгальтера, как бы туго они ни были затянуты!

Но за всё это приходится платить. Популярность среди друзей и одноклассников постоянно мешает мне сходить в туалет, лол. К тому же, у меня очень плотный график, и я никогда не нахожу времени, чтобы опорожнить свой постоянно кричащий мочевой пузырь. Мне приходится постоянно скрывать своё затруднительное положение, прыгать и смеяться. Я делаю это, чтобы никто не подумал, что я слабая. Много раз я отказываюсь идти в туалет, когда мои подруги просят меня пойти с ними, даже когда у меня уже почти лопается мочевой пузырь. Я считаю, что ходить в туалет — это так по-детски, незрело и, самое главное, слабо! Поэтому, чтобы справиться с этими ситуациями, с тех пор как мне исполнилось 16, я ограничивала себя всего двумя походами в туалет в день. Но в последнее время я поняла, что даже два раза в день совершенно неприемлемо для такой девушки, как я. Поэтому я начала ограничиваться одним походом в туалет в день. И я забыла упомянуть, что переполненный мочевой пузырь стал для меня огромным возбуждением. Но это часто приводит меня к неприятностям!

Однажды так случилось, что я проснулась утром с переполненным мочевым пузырём, в котором кипела моча, которой хватило бы на 24 часа. Мой живот выпирал на дюйм, но я быстро втянула его благодаря своим интенсивным тренировкам в спортзале. Сегодня я чувствовала себя немного озорной, поэтому решила заставить себя продержаться ещё один день без разрядки.

Моя соседка по комнате Шайла вышла из ванной и увидела меня. Она попросила меня подготовиться, так как мы не могли пропустить автобус до колледжа. (P.S. – даже у Шайлы была фигура, как у меня, и она была эксгибиционисткой). Сегодня на ней был жёлтый сетчатый топ с накладками-бабочками на сосках и воздушная оранжевая микро-юбка с синими стрингами. Не могу не упомянуть её туфли на 12-сантиметровых каблуках-шпильках.

Я быстро сняла свой цельный ночной комбинезон из ПВХ и приняла ванну. Вид унитаза передо мной и льющейся холодной воды сводил меня с ума! Я уже собиралась сдаться, как вдруг услышала, как Шайла зовёт меня поторопиться! Я закрыла кран в душе и быстро вытерлась. Затем я надела свои очень маленькие и очень обтягивающие чёрные стринги из ПВХ и ещё одни похожие флуоресцентно-зелёные стринги. Да, я всегда ношу два стринга. Это ужасно неудобно, так как обтягивание вызывает сильное сдавливание и потливость, но выглядит это невероятно сексуально и соблазнительно.

Затем я надела свою юбку-пико (юбку, длина которой всего в 2,5 см от талии) с широким кожаным поясом. Потом я переоделась в свой чёрный бюстгальтер пуш-ап размера 36FF, так как не смогла найти бюстгальтер размера 38FF ни в одном магазине! Он выглядел невероятно сексуально, но было очень трудно уместить огромную грудь в таком тесном пространстве! Затем я нанесла много геля для придания блеска. и привлечь внимание толпы. Затем я надела майку с очень глубоким вырезом, не нужно говорить о том, насколько она обтягивающая. Наконец, я надела свои 15-сантиметровые шпильки! И я совершала все эти героические поступки с переполненным мочевым пузырём и стоя перед унитазом. Мне приходилось постоянно переминаться с ноги на ногу и скрещивать ноги.

Я вышла из ванной, и, расчёсывая волосы, неосознанно скрестила и снова скрестила ноги. И ещё, иногда я хваталась за промежность! Шайла это увидела и спросила: «Эй, Трина, что с тобой?» Я была в шоке, услышав это, и тут же взяла себя в руки и ответила: «Нет, ничего!»

Через некоторое время мы спустились вниз позавтракать. Хозяйка, как обычно, была в ужасе, увидев наши милые платьица, но ничего не сказала и тихо подала нам еду. Мне было ужасно неудобно, я просто не могла усидеть на месте. Приходилось крепко скрещивать ноги и раскачиваться взад-вперёд. Я начала сомневаться в своих силах и не была уверена, смогу ли я продержаться ещё час, не сходив в туалет. В любом случае, я кое-как сосредоточилась на завтраке и изо всех сил старалась не трогать промежность! Весь завтрак я не рассказывала Шайле о своём состоянии и молчала!

К тому времени, как завтрак закончился, я выпила 1 пинту апельсинового сока и 1 пинту воды! После этого я просто подсчитала, сколько мочи плещется в моём мочевом пузыре. И тут начался настоящий ад! За прошлый день я выпила 4 пинты жидкости, а сейчас — 2 пинты! 6 пинт с утра, а сегодня уже 8 (за 26 часов)!

Спустя некоторое время мы с Шайлой отправились на автобусную остановку, которая находилась в полумиле от нашего номера! Идти на таких высоких каблуках с переполненным мочевым пузырём было для меня слишком тяжело. Мы обе обычно ходим быстро, поэтому до остановки мы добрались довольно быстро. Но к тому времени я уже попала в большую беду: вся утренняя жидкость после завтрака попала в мой мочевой пузырь быстрее, чем я могла себе представить!

Я была беспомощна и отчаянно хотела в туалет. Меня трясло и обливало потом от попыток сдержаться. Я села на ближайшую скамейку, крепко сжала ноги и затаила дыхание, чтобы не дать потоку вырваться наружу! Я притворилась, что читаю книгу, но это продолжалось недолго, и я наконец решила сдаться.

Шайла что-то делала со своим мобильником, и я наконец, с огромной смелостью, прошептала: «Шайла, мне нужно в туалет!»

«ЧТО! Разве ты не сходила в туалет в ванной?», — в шоке спросила Шайла. «Хотела, но всё равно не смогла!» — ответила я с трудом.

«Но почему?» — снова спросила она!

«Я просто хотела ещё немного потерпеть!» — ответила я невнятно. «Ты сумасшедшая! Как долго ты хотела сдерживаться?» — спросила Шайла.

«Я хотела выпустить потоп завтра утром, если захочу! Но сейчас мне очень некомфортно», — ответила я.

«У тебя уже 24 часа жидкости в мочевом пузыре! И ты столько пьёшь за день! Это невозможно! Как ты вообще могла так подумать?» — воскликнула Шайла.

«Слушай! Я думаю, я больше не смогу оставаться сухой! Я возвращаюсь в комнату!» — ответила я.

«НЕТ! Не будь дурой! Ты просто забудешь о своих глупых туалетных потребностях до завтра. Сказано — значит, придётся! И помни правило: никаких туалетов иностранного производства!» — строго ответила Шайла.

Тем временем подъехал автобус. И у меня не было выбора, кроме как забраться внутрь. Шайла села рядом со своим парнем, и мы тут же начали целоваться и обниматься, а я решила сесть на последнее место! Но это было неправильное решение, так как автобус проехал весь путь, преодолевая каждую кочку и каждый поворот.

Дорога била по моему бедному мочевому пузырю, как молоток. Я сидела на пятках, потому что мои руки были заняты тем, чтобы мои непослушные груди не вываливались из бюстгальтера. Дорога была очень ухабистой, мои груди подпрыгивали как сумасшедшие, и все парни в автобусе пялились на них. Чтобы отвлечься от своего мочевого пузыря, я начала играть с ними и дразнить их.

Но, несмотря на это, я просто не могла оторваться от своего мочевого пузыря. Мне очень хотелось потрогать и помять свою промежность, однако мои принципы никогда не позволят мне этого сделать, когда я не дома, несмотря ни на что! После получаса мучительных мучений и ситуаций, близких к мочеиспусканию, мы добрались до колледжа. И вот, пришло время заняться этим. Но Шайла позвала меня, и мне пришлось подчиниться. Я собрала всю свою смелость и встала, но в следующий же момент я оступилась! И у меня случился небольшой срыв! Я тут же остановилась и с ужасом посмотрела вниз, но, к счастью, ничего не вышло благодаря моим очень тесным стрингам. Я скрестила ноги и медленно вышла, а все парни позади меня смотрели на мои потные и блестящие стринги и ***! Я слышала их учащённое дыхание, и некоторые из них даже начали ************. Мне просто нравится видеть, как у парней подкашиваются ноги из-за меня!

В любом случае, вскоре мы добрались до коридора, и мой взгляд упал на вывеску туалета. Я направилась туда. Как раз в тот момент, когда Шайла потянула меня назад! Я снова потеряла контроль над собой, и на этот раз капелька потекла по моей ноге. Хотя это было не очень заметно, так как мои ноги и так блестели от геля!

«Попробуй… попробуй… понять, Ш… Шайла. Я больше не могу это выносить. Пожалуйста, отпусти меня в туалет», — умоляла я Шайлу!

«Это твоя ошибка. И я не позволю тебе поступаться своим престижем ради бесполезного облегчения. Никакого иностранного туалета!» — ответила Шайла, — «и посмотри на свою юбку! Зачем ты носишь такие юбки? Люди всё видят!»

«Шайла!… Какой смысл носить мини-юбку… если… если люди не видят, какого она цвета… И… сделай так, чтобы твои трусики были такими же! И… мои стринги очень хорошо… прикрывают мои интимные места, ха-ха!», — пыталась я возразить. — «Кроме того, твой сетчатый топ и накладки на соски не оставляют места для фантазии!»

Шайла молчала, и позже мы дошли до класса. Было уже 9, а у меня в мочевом пузыре всё ещё было 6 пинт мочи, и никакого облегчения не было. Я сразу же села на последнюю скамью рядом со своим крашем, Марком!

Марк — единственный парень в классе, который разговаривал со мной, глядя мне в глаза, а не на мою грудь! Он всегда давал честные ответы на все мои вопросы и был очень галантным. Он также был озорным и иногда дразнил меня, но мне это очень нравилось. Я была так сильно влюблена в него. И я уже упоминала, что он единственный парень во всём колледже, который никогда не ходит в туалет и никогда не проявляет никаких признаков отчаяния? Я до сих пор помню ту поездку на выходные, длившуюся три дня, когда он не мог опорожнить свой огромный мочевой пузырь на протяжении примерно 80 часов. А мне пришлось трижды сходить в туалет! Какая досада!

В общем, вернёмся к занятиям! Я, как обычно, села рядом с ним и, вдохновившись его примером, решила не показывать ему, что мне срочно нужно в туалет. Вместо этого я не буду показывать даже малейших признаков! Но легче сказать, чем сделать!

По мере того, как занятие продолжалось, моё состояние ухудшалось, и по привычке я постоянно пила воду из бутылки. К концу первой половины я тяжело дышала и сильно потела. Я не понимала, что дрожу и стону себе под нос. Я стиснула зубы, кулаки были крепко сжаты. Пальцы ног были поджаты, а ноги туго сжаты. Я хотела сесть на пятки, но это привлекло бы к мне лишнее внимание. Поэтому я продолжала бороться с проигранной битвой, концентрируя всю свою энергию на своих женских мышцах.

Было уже 13:00. Прозвенел звонок, и настало время обеда. Я была в ужасе, потому что теперь Марк попросит меня пойти с ним в столовую! И вот! Он согласился. А как девушка, я бы никогда не рассказала ему о своём состоянии, поэтому я хихикнула и согласилась!

Мой мочевой пузырь кричал изнутри, требуя освободиться, но я была со своим парнем мечты! Я не могла. Становилось всё труднее втягивать живот, чтобы мои кубики пресса выглядели плоскими и сексуальными! Моему мочевому пузырю очень не хватало места для горячей мочи, но я была непреклонна в своём желании выглядеть плоской. В следующие несколько минут меня ждали самые сильные спазмы в моей жизни, пока я прыгала, подпрыгивала, шутила с подругами и сексуально ходила на каблуках, не давая мочевому пузырю расслабиться! С каждым шагом, с каждым прыжком мой мочевой пузырь всё сильнее нарастал, готовый переполниться!

Я случайно проходила мимо женского туалета, и давление достигло новых пределов боли и отчаяния!

«Тебе нужно в туалет?», — спросил Марк.

«Нет… я могу подождать!» — ответила я, как дура!

«Как пожелаешь!» — ответил он и забыл! Но я не могла, потому что это был мой лучший шанс избавиться от этого огромного, бесконечного отчаяния, к тому же Шайлы не было рядом. «Я ДОЛЖНА ТЕРПЕТЬ! Я ДОЛЖНА СКРЫТЬ СВОИ ПОТРЕБНОСТИ!» — повторяла я про себя. Мы вошли в столовую, и Марк заметил один свободный стул. Он быстро схватил его и попросил меня сесть ему на колени! Я была на седьмом небе от счастья! Но я также была напряжена, потому что могла взорваться в любой момент. Однако я была более чем готова сдерживать свою мерзкую жидкость, пока Марк будет со мной!

Поэтому я глубоко вздохнула и села ему на колени. Мои губы были плотно сжаты и очень сильно сжаты. Я вся промокла и была невероятно возбуждена! Я села так, чтобы чувствовать его большой член. Его член был твёрдым и пульсирующим, как я и ожидала, но что меня шокировало, так это его мочевой пузырь. Я и представить не могла, что под его белой рубашкой скрывается переполненный мочевой пузырь, твёрдый как чугун. Я начала снова и снова подпрыгивать на его мочевом пузыре, надеясь, что он не выдержит этого дикого давления и побежит в туалет. Но я поняла, что ему это нравится, и он просто ухмыльнулся, увидев, как мои большие груди начинают бешено двигаться и готовы вывалиться из моего маленького бюстгальтера! Он быстро сжал мои груди, и я воскликнула: «ВАУ!»

Я перестала подпрыгивать и посмотрела ему в глаза, он сделал то же самое. И вспыхнула искра! Через секунду наши губы встретились! Мы поцеловались, и наши чувства обострились. Мы прижались друг к другу. Он продолжал сжимать мои груди, а я подпрыгивала на его члене! И наши стоны были такими громкими. Мы потели и тяжело дышали. Наши страсти не знали границ, и я совершенно забыла о своей насущной потребности справить нужду!

Примерно через 5 минут этот прекрасный поцелуй был с неохотой прерван нами. Мы оба тяжело дышали, и я так сильно вспотела, что моя тонкая и невероятно обтягивающая оранжевая кофточка прилипала к мокрой коже, становясь совершенно прозрачной!

Но в одно мгновение разразился настоящий ад, и мой мочевой пузырь напомнил мне о своём присутствии. Я почувствовала такую тяжесть, и моча хлынула потоком, почти выплеснув накопившуюся за 31 час мочу. Я потеряла каплю, но на этот раз не смогла сдержаться и пришлось взять себя в руки. Он спросил, всё ли со мной в порядке, и я солгала, что да!

Затем время пролетело очень быстро, мы съели очень острую пиццу и огромную колу, которая весила пинту! Было уже 2 часа дня, 32 часа и 7 пинт. Оказавшись в классе, я села как можно неподвижнее, на корточки. Время тянулось очень медленно, и я не понимала, как и когда я выпила ещё одну пинту воды. К 4 часам дня я уже не могла скрыть стоны, и Марку стало очевидно, что мне очень сильно хочется в туалет. Я не обращала внимания на то, кто меня видит, я просто сосредоточилась на том, чтобы сдержать потоп, пока не вернусь домой!

Но до конца дня оставался ещё час, и я совсем не была уверена, смогу ли предотвратить неизбежное. Я подпрыгивала и была вынуждена сидеть на корточках! Но это было бесполезно! Час казался тысячелетием, а математика не давала мне покоя. У меня не было выбора, кроме как позволить своему мочевому пузырю расшириться! Это принесло мне мгновенное облегчение, и каким-то образом я снова взяла ситуацию под контроль! Но через минуту-две я снова отчаянно нуждалась в облегчении и начала раскачиваться взад-вперёд!

Занятие скоро закончилось! И, как это делал Марк каждый день, он позвал меня в ближайшее кафе, чтобы пообедать с ним! Я была ошеломлена, потому что даже малейшее движение могло вызвать цунами, которому я сопротивлялась последние 35 часов! Я хотела пойти с ним, но мне также нужно было сходить в туалет. Но я поняла, что Марк важнее, и мне снова пришлось втянуть живот! И на этот раз это было слишком! Снова вырвалось небольшое струйное выделение, и я закричала: «Нет! Только не сейчас!» На этот раз я подумала, что если Марк попросит меня сходить в туалет, я убегу! Но произошло кое-что другое!

Марк выглядел шокированным и спросил: «Трина! Ты сможешь сдержаться, пока не доберёшься домой!»

Однако я хотела услышать кое-что другое! Я хотела, чтобы он отпустил меня в туалет, но увы! «О! Не волнуйся! Это всего лишь лёгкое желание. Я всегда буду терпеть! Мои стринги такие неудобные!» — хихикнула я! Я просто посмотрела на Шайлу, которая уходила со своим парнем! Её такие красивые длинные ноги дрожали от усилий сдержаться! Она была девушкой, которая ходила в туалет два раза в день, так что было очевидно, что она уже отчаялась!

В любом случае, мы с Марком вскоре добрались до кафе на его мотоцикле. Сидеть на мотоцикле, расставив ноги, было сущим адом, и вся вибрация от двигателя и дорожные неровности... Я кусала губы, а пальцы ног сжимались от неустанных усилий, чтобы не облить себя! Мне хотелось слезть и пописить, но я была девушкой и должна была быть дисциплинированной в таких делах, поэтому я молчала и терпела, шепча себе под нос!

Оказавшись внутри кафе, я должна была оставаться собой и продолжать устраивать розыгрыши! Марк любил меня за мою жизнерадостную и озорную натуру! Чтобы всё выглядело нормально, я отпускала шутки, некоторые из них были пошлыми и непристойными. Он даже позволил себе засунуть руки под мою обтягивающую кофточку, а иногда даже щипал меня за промежность! Меня это невероятно возбуждало. И его тоже. Но в тот момент я просто хотела сходить в туалет, хоть убей!

Прошло время, я выпила ещё две кружки пива, и мой мочевой пузырь вздулся. Я была напряжена, и всё, о чём я могла думать, это о том, чтобы сходить в туалет. Но мне приходилось держать руки подальше от потной и зудящей промежности, и я не могла удержаться от того, чтобы быстро сжать её каждый раз, когда он не смотрел.

В этот момент мой взгляд упал на дверь женского туалета, и моё отчаяние усилилось! Я тут же встала и направилась к туалету, и тут он меня потянул. Я призналась, что мне нужно было справить нужду, потому что я была близка к тому, чтобы обделаться, но мои желания победили, и я схватила себя за промежность и начала его целовать! Я героически сдерживала свои желания и задыхалась от напряжения! Через некоторое время, когда поцелуй подошёл к концу, я посмотрела на часы – было 7 вечера!

Я опаздывала в спортзал, поэтому мне снова пришлось подавлять свои желания. Он спросил: «Ты не хочешь в туалет?»

Мои глаза заблестели от счастья! Но потом я ответила: «Ужасно хочу, но всё равно не пойду! Я опаздываю в спортзал, и это важнее!» Он был ошеломлён, но вы же знаете, что девушкам часто приходится откладывать долгожданное удовольствие!

Я попросила его подвезти меня домой. Вскоре мы добрались до дома и обнаружили, что меня ждёт Шайла. Я быстро переоделась в свой очень тесный спортивный бюстгальтер и супер тесные спандексовые шорты! Вскоре мы пошли в спортзал, который был на следующем углу! Я немного перенапрягала себя, так как в спортзале не было туалета, а у нас была тренировка на полтора часа!

Я посчитала напитки в кафе и общее время. Я выпила 9 пинт жидкости и не ходила в туалет уже более 37 часов. Так что вы можете себе представить моё бедственное положение. Ходить стало невыносимо, мне приходилось много раз останавливаться, чтобы скрестить ноги и тяжело дышать! Шайла начала раздражаться и попросила меня перестать притворяться. В этот момент я показала ей выпуклость в мочевом пузыре, которая теперь достигала 3 дюймов! Она была в шоке, но, чтобы скрыть это, сказала, что легко могла бы вместить больше. Мне хотелось ударить её по носу, но я промолчала и сосредоточилась на ходьбе!

В 19:30 мы добрались до спортзала! Следующие полтора часа были просто невыносимыми. 5 миль на беговой дорожке, 5 миль на велотренажёре и сет из 100 повторений шести разных упражнений — мой мочевой пузырь просто сходил с ума. Мне приходилось часто останавливаться, чтобы не допустить прорыва, но, находясь в общественном месте, я делала вид, что просто отдыхаю. Я полностью зависела от своих мышц, которые были ужасно истощены. Но я знала, что им точно не достанется отдыха!

Только я могла понять свою боль! Но потом я вспомнила Марка и то, каким железным был его мочевой пузырь, и я боролась с каждым спазмом, каждой болью, каждой волной напряжения, успешно не касаясь промежности ни разу, и с тех пор я постоянно смеялась и шутила.

Шайла была шокирована внезапными переменами во мне и в конце тренировки очень меня похвалила. Я вышла из спортзала, как будто мне никогда и не хотелось в туалет, и шла с уверенностью. Мне казалось, что я во сне, но это было не так! Любовь Марка придала мне сил!

И как только мы добрались до комнаты, я бросилась на диван, крепко сжала ноги и засунула руки в промежность! Потому что к тому времени мой мочевой пузырь начал протестовать против часовой пытки в спортзале!

Было уже 9 вечера. Прошло 39 часов без возможности опорожнить кишечник! Я извивалась как сумасшедшая. Как только я встала, чтобы пойти, хозяйка дома позвала нас на ужин. Мы надели свободные топы и, конечно же, обтягивающее бельё и спустились вниз. Я изо всех сил старалась не извиваться и не ёрзать, но невольно это делала. Каким-то образом к 10, выпив ещё пинту воды, мы поднялись наверх. Я решила сдаться и наконец направилась в ванную. Как раз когда Шайла потянула меня и закричала: «Куда ты, чёрт возьми, собралась? Ты будешь терпеть всю ночь!» Сказав это, она заперла ванную и спрятала ключи в своих обтягивающих трусиках, прикрытых цельным купальником, как и у меня! Я стонала ей под нос. Мне хотелось взять ключи, но я не могла с ней спорить из-за страха обмочиться!

Позже, к полуночи, Марк прислал мне СМС, и после этого у нас был долгий разговор. Было уже 3 часа ночи, и я практически забыла о своей потребности сходить в туалет. И вскоре я уснула!

В 7 я проснулась! Прошло 49 часов с тех пор, как я ходила в туалет, и я была счастлива, что наконец-то смогу опорожнить кишечник. Хотя я хотела подождать ещё немного, чтобы получить больше удовольствия! Но я также ужасно ёрзала и отчаянно хотела отпустить себя! Я медленно пошла к ванной. Шайла сказала, что туалетной бумаги нет! Я подумала: «Отвали!», но просто кивнула и попыталась успокоить свой мочевой пузырь, который был так близок к облегчению. И эти внезапные приступы моего мочевого пузыря тайно возбуждали меня.

«Ты взрослая, и ты должна понимать, что не можешь помочиться, если у тебя всё не готово! Поэтому тебе придётся подождать ещё 24 часа! Я, кстати, уже всё использовала, так как почти ничего не осталось!» — сказала Шайла с широкой улыбкой!

Я была напряжена, но в то же время хотела, чтобы это произошло. Я хотела всё больше и больше отчаиваться и отлично провести время, пытаясь скрыть своё затруднительное положение перед Марком, но при этом позволить ему меня дразнить. Я пошла принимать ванну, и душ оказался довольно сложной задачей, но почему-то я не дала волю своим желаниям! После душа я надела свои ярко-жёлтые накладки на соски. Надела два латексных стринга, чёрные были под жёлтыми! А потом я надела своё совершенно прозрачное чёрное микро-платье! Я чувствовала себя в этом платье невероятно сексуально, и мне приходилось постоянно подтягивать свой выпирающий мочевой пузырь (2,5 дюйма), чтобы ультратесное платье не порвалось!

К 9 утра мы добрались до колледжа, терпя те же проблемы с ухабистыми дорогами, что и вчера! Марк подошёл и сел рядом со мной. Увидев мои плотно скрещённые ноги и раскачивание, он спросил, всё ли со мной в порядке!

«Помнишь, Марк, что мне вчера нужно было в туалет в кафе?», — прошептала я, — «Я всё ещё терплю!» — усмехнулась я.

«Это круто! И как долго прошло?», — спросил он.

«Я хожу в туалет только раз в день, но вчера утром мне захотелось пошалить, и я решила пропустить свой срочно необходимый поход в туалет, а сегодня не было туалетной бумаги. Так что, как видите, я терпела около 52 часов. Мы, девушки, должны быть сильными; я не пропустила ни капли! И мне придётся сдерживать весь потоп до завтрашнего утра!», — ответила я.

«Вау! Это героически!» Девочки, вы действительно умеете себя контролировать! Даже я терпела около 75 часов, я уже подумывала сдаться сегодня вечером, но теперь думаю, что и я не пойду в туалет!», - ответил Марк.

«75 часов! Это невозможно для любого парня! Только девушки могут выдержать! Ты притворяешься!», - поддразнила я его!

«Да, я знаю, это распространённое мнение, но кто-то должен был это изменить. Поэтому я тренирую свой мочевой пузырь, чтобы он постоянно выдерживал очень высокое давление без протечек! А если ты думаешь, что я притворяюсь, можешь ударить меня по мочевому пузырю и посмотреть, какой он твёрдый!» Я ударила его, и он, как герой, выдержал удар по мочевому пузырю, лишь застонав, и я поняла, что в его мочевом пузыре действительно было целое море горячей мочи!

Марк сводил меня с ума! Его запертый мочевой пузырь, который он удерживал более 75 часов, с большим, твёрдым, пульсирующим членом, заставлял меня возбуждаться. И вдобавок ко всему, мой собственный перерастянутый мочевой пузырь сводил меня с ума! Время тянулось мучительно медленно, но, наоборот, наши мочевые пузыри наполнялись быстрее, чем когда-либо.

К обеду мы выпили ещё две пинты воды и вступили в негласное соревнование по терпению. Мы старались вести себя как можно более естественно. Было действительно здорово видеть, как Марк время от времени сжимает свой беспокойный член! Я делала всё возможное, чтобы он становился всё более и более отчаянным!

Вторая половина дня после обеда была сущим адом, так как нас двоих наказали за то, что учительница увидела, как мы флиртуем и трогаем друг друга. Нас заставили стоять на скамейке. Я застыла от страха, потому что к тому времени прошло уже 57 и 80 часов для меня и Марка, и мы всерьёз не могли обойтись без терпения и хватания! Я наклонилась вперёд и никак не могла раздвинуть ноги, они были сильно скручены, и мне было очень трудно удержать равновесие. Как раз когда учитель крикнул, у меня случился небольшой выброс мочи, и несколько капель скатились с ног. Меня это так возбудило, и в то же время я напряглась. Я стонала от удовольствия, все мои мысли были только о сексе и о том, как я могу сдержать мочеиспускание.

Тем временем Шайла отправила мне SMS на телефон. Он завибрировал, и мне пришлось наклониться, чтобы взять его, из-за чего мой мочевой пузырь, который и так был сдавлен под животом, ещё больше сжался, и у меня снова произошёл выброс мочи, хотя и не такой сильный. По спине пробежал холодок, и теперь у меня не хватило смелости снова встать, но учитель крикнул на меня и на этот раз попросил меня встать на одну ногу. Представьте себе моё бедственное положение: я была почти голая, не ходила в туалет последние 58 часов, выпила почти 5 литров, была на занятиях, и, самое главное, стояла рядом с парнем моей мечты! Мне пришлось терпеть!

Я глубоко вздохнула и тут же встала, подняв левую ногу в воздух. Мои туфли на шпильках делали невозможным стоять на одной ноге. Я чуть не упала, как раз в тот момент, когда Марк обнял меня за талию и притянул к себе. Я вся вспотела и дрожала от напряжения, и даже чувствовала, как сильно Марку тяжело было справиться со своими собственными нуждами, но он не показывал этого передо мной. Он был моим героем.

Так прошло 3 часа, и вот уже 6 вечера, я достигла 60 часов, а для него это был 85-й час. Позже, после занятий, мы снова пошли в кафе, и Марк заказывал один напиток за другим, чтобы ещё больше растянуть свой мочевой пузырь. Это было с его стороны просто безумием. Я спросила его, почему он так делает? Он ответил, что его комбинезон и стесняющая движения одежда не могут быть расстёгнуты до того, как он доберётся до дома, поэтому ему не следует останавливаться на повседневных делах только потому, что ему нужно в туалет. Он будет пить больше и сдерживать себя, как настоящий МУЖЧИНА! Меня это очень впечатлило, и я не могла оставить его страдать в одиночестве, поэтому я тоже много пила. Хотя я не могла удержать руки от промежности, как он, и мучилась, пытаясь улыбаться и подпрыгивать.

Но первым делом, добравшись до своей комнаты, мне нужно было в туалет, надеясь, что Шайла принесёт необходимую туалетную бумагу. Я могла бы воспользоваться туалетом в кафе, но подумала, как сильно страдает Марк, так почему бы и мне не воспользоваться! Поэтому я решила сдерживать себя, пока не доберусь до дома. К 9 часам он высадил меня, и сиденье его мотоцикла было немного мокрым, потому что я не могла сдержаться. Он поцеловал меня, пожелал удачи, чтобы я успела дойти до туалета досухой, и ушёл! Я медленно пошла в свою комнату и обнаружила…

Я дошла до комнаты и увидела, что Шайла оставила записку, в которой говорилось, что она уехала на выходные (это была пятница) со своим парнем и вернётся только в понедельник! И у неё не было времени принести туалетную бумагу! *******! — воскликнула я, схватившись за пах, и поспешно спустилась вниз, чтобы спросить у хозяйки, может ли она одолжить мне туалетную бумагу, но она категорически отказала. Я умоляла её изо всех сил, но она не смягчилась. Я поужинала и поднялась наверх, чтобы потерпеть ещё одну ночь. Я написала Марку, что не могу в туалет и не буду ходить в туалет до следующего дня, и объяснила ему всю ситуацию. Он позвонил и подбодрил меня, сказав, что тоже не будет ходить в туалет, пока у меня не будет возможности!

Мне хотелось его поцеловать, и следующей ночью я продолжала переписываться с ним и флиртовать! Было 6 утра, 72 часа для меня и 97 для него. Я попросила его о видеозвонке, и он показал мне, насколько сильно у него вздулся мочевой пузырь и как трудно ему удержать его втянутым, чтобы продемонстрировать свой пресс с шестью кубиками!

В 9 утра я спустилась вниз позавтракать, и вот тут-то и начался настоящий ад! Я подумывала сходить на рынок за туалетной бумагой, но хозяйка сказала, что её сегодня не будет, и мне придётся оставаться дома до её возвращения! Ещё несколько часов мучений, но ничего не поделаешь. Прошёл весь день, а эта стерва заперла свой туалет и ушла! Она пришла на следующее утро, 100 часов для меня, а я всё ещё терпела, и в тот день рынок будет закрыт! Так что мне пришлось терпеть следующие 24 часа! Мой мочевой пузырь увеличивался с каждой секундой.

Вечером, примерно в 110 часов, я снова написала ему, чтобы узнать, как у него дела. Ответ меня шокировал, так как он всё ещё не мочился, и он сдержал своё слово. Но это ещё не всё! Шайла сообщила, что придёт в колледж прямо на следующий день. Это означало, что теперь мне придётся терпеть весь понедельник. Никакого облегчения! Никакого мочеиспускания!

В понедельник я встретила Шайлу, и у неё отвисла челюсть, когда я сказала ей, что не ходила в туалет последние 124 часа! И при этом мой пресс выглядел плоским! Она потрогала его и воскликнула, что он твёрдый как железо! Но я оставалась храброй весь день, хотя, несмотря на присутствие Марка, я не могла удержаться от оргазмов и хватания за промежность. Он не возражал, наоборот, подбадривал меня и помогал, несмотря на свой собственный 150-часовой необработанный мочевой пузырь! Мы подумали, что это будет наш последний день мучений, поэтому попробовали мочегонные средства, чтобы вытерпеть ещё больше боли! К 9 вечера я уже не могла стоять, и он тоже. Но нам нужно было уходить, поэтому мы крепко взялись за руки и, затаив дыхание, вышли из кафе. Все смотрели на наши мочевые пузыри размером с баскетбольный мяч, а мы продолжали хихикать!

Но всё никогда не идёт так, как ты думаешь! В тот день нам задали много домашних заданий, и Шайла решила, что вместо того, чтобы тратить время на поход в магазин за туалетной бумагой, лучше выполнить задания. Мне хотелось убить Шайлу, потому что к ночи муки отчаяния стали бесконечными, и она просила терпеть ещё 24 часа! Невероятно! Но с другой стороны, где-то в глубине души я хотела, чтобы это произошло, хотела использовать свой мочевой пузырь, продолжать напрягаться, наполнять его всё больше и больше, и становиться всё более и более отчаянной! К тому же, учёба определённо была важнее, чем мочеиспускание!

Той ночью я едва могла писать больше трёх слов подряд. Я подпрыгивала и стонала, а моя слишком тесная одежда и, конечно же, нижнее бельё становились всё мокрее с каждой минутой, но я не хотела сдаваться!

В полночь я получила сообщение от Марка с вопросом, пописила ли я, я ответила «нет»! Он был в шоке! Он сказал, что он на грани и ему нужно в туалет. Мне было его жаль, но я отпустила его! Остаток ночи он подбадривал меня держаться! На следующий день я тоже не могла помочиться, потому что был День святого Валентина! И нам двоим нужно было идти за покупками. И во время нашего похода по магазинам я забыла, что мне нужна туалетная бумага, чтобы опорожнить мой переполненный за 180 часов мочевой пузырь, который чуть не разорвался от плеска горячей мочи. У меня на глазах были слёзы от мучительных усилий, чтобы сжать мочевой пузырь и сделать свой пресс плоским и сексуальным! Я должна была быть сексуальной девушкой, которая просто не может и не должна мочиться, пока не будут подходящие условия! Кроме того, Марк тоже был со мной, но он был активнее, чем когда-либо, потому что наслаждался пустым мочевым пузырём.

На следующий день был День святого Валентина! Было 6 утра, и я сопротивлялась убийственному давлению 192 часов, 15 литров горячей мочи, всё это за счёт мышц. А Шайла дразнила меня, говоря, что я вот-вот обмочусь. Но я почти не обращала на это внимания. Я думала только о Марке и о том, чтобы весь день оставаться сухой! Ни капли мочи! Всю ночь я изо всех сил делала упражнения Кегеля, и это действительно помогло мне сдержаться, несмотря на усталость мышц.

С полуночи многие парни предлагали мне стать их Валентиной, но от Марка я так и не получила ни одного сообщения, поэтому я была расстроена и напряжена, и всё это только усиливало моё желание сходить в туалет! Но мочи не было!

Вскоре я надела свой новый суперсексуальный, очень маленький и очень обтягивающий микро-слип с вшитыми трусиками. Он был малинового цвета, но совершенно прозрачный, и я решила стать ещё сексуальнее и дерзче, чем когда-либо. Я приняла мочегонное средство и выпила литр воды, надела два обтягивающих белых латексных стринга и полностью прозрачное платье. Это платье было на 3 размера меньше, чем мне было нужно, и я чувствовала себя в нём очень некомфортно. Но это было ещё не всё, поскольку моя грудь 38DD едва помещалась в этом платье, и, несмотря на его прозрачность, я не прикрывала грудь, и все могли видеть мою голую грудь, включая соски. Это было невероятно сексуально и одновременно возмутительно сексуально! Я дополнила образ туфлями на 7-дюймовых каблуках, сочной красной помадой и большим количеством мерцающего геля, чтобы моя грудь сияла как сумасшедшая!

Всё это было лишь попыткой произвести впечатление и соблазнить Марка! Но я и представить не могла, какой сюрприз он для меня приготовил! К 9 часам, то есть к 195-му часу, с 17 литрами (1 литр с мочегонным средством и ещё один с завтраком), мы с Шайлой, шаг за шагом, добрались до автобусной остановки, и, конечно же, нам обеим ужасно хотелось в туалет! И тут я услышала рёв мчащегося к нам супербайка, и, к моему удивлению, это был МАРК! И у него был для меня отличный подарок…

И тут я услышала рёв мчащегося к нам супербайка! Это был МАРК!

Я просто не могла поверить своим глазам! На секунду я совершенно забыла о своём мочевом пузыре, увидев свой «Рыцарь», сияющий на утреннем солнце!

Я просто не знала, что делать! С огромным усилием и решимостью я помахала ему! Меня чуть не вырвало! Марк резко остановился прямо передо мной! Он быстро спрыгнул с мотоцикла и подъехал ко мне вплотную!

Не обращая внимания ни на кого вокруг, ни на что на свете, Марк крепко обхватил меня за талию и притянул к себе! Прежде чем я успела понять, что произойдёт дальше, или отреагировать на сильный толчок в мочевом пузыре, чуть не открыв шлюзы, он подарил мне горячий, чувственный поцелуй, и я растаяла в его объятиях! Я целовала его с ещё большим желанием, и похоть окутала нас!

После долгого, бесконечного поцелуя мы каким-то образом сдержались, тяжело дыша и обливаясь потом, и завершили этот чудесный момент! К тому времени у меня было много электризующих мини-...

...и моя вагина пульсировала! Я стала ещё более отчаянной, чем позволяла мне человеческая природа, но мои желания и любовный сок пересилили потребность, и каким-то образом я осталась сухой, как и он! Мы оба улыбались как маньяки, потому что знали, к чему всё идёт!

Тем временем наша хозяйка квартиры случайно увидела, как мы это делаем, и сошла с ума от восторга! Она пришла туда и посреди улицы закричала на меня, что не хочет, чтобы такая непослушная девочка-подросток, как я, была её квартиранткой! Поэтому она попросила меня съехать! Марк посмотрел на неё и сказал: «С этого момента Трина будет жить со мной».

Я не могла поверить своим ушам! Я всё больше и больше влюблялась в него! Он был моим героем! Автобус подъехал, и они уехали, но Марк отвёз меня в колледж. Я не помню ни одного парня, который бы не пытался потрогать мою грудь или крепко обнять меня. Но Марк не позволил им этого сделать, потому что знал, что малейшее давление на мой сильно распухший, но сжатый мочевой пузырь может выплеснуть целые океаны мочи! Я шла маленькими шагами и начала сомневаться, смогу ли я больше ждать!

Но он помог мне удержаться и сказал, что разрешит мне воспользоваться его ванной, когда мы доберёмся домой после вечеринки «Красные демоны»! Это была самая большая, самая сексуальная, самая дикая и самая горячая вечеринка в честь Дня святого Валентина во всём мире! Я умоляла его позволить мне справить нужду, чтобы я могла вдоволь повеселиться на вечеринке! Но он отказал, сказав, что держать и прятать такой переполненный мочевой пузырь только добавит остроты их отдыху. Я не знала, что сказать, поэтому согласилась.

Но с каждой секундой в колледже я чувствовала, как приближаюсь к катастрофе. Я хваталась за край своего обтягивающего прозрачного платья-сорочки, которое носила, всякий раз, когда меня накрывала волна! Я изо всех сил старалась не трогать свои интимные части тела.

Увидев это, он прошептал мне на ухо: «Трина, ты сегодня – моя красотка! Как ты вообще можешь признать или сделать что-то, что заставит тебя выглядеть как школьница? Можешь терпеть и терпеть, пока не сходишь в туалет!»

Сказав это, он погладил мою вагину через стринги, мгновенно возбудив меня и забыв о моих потребностях! И он продолжал делать это весь день, но теперь это сопровождалось большим количеством напитков и воды. Я видела, как сильно его возбуждало моё отчаяние, и я крепко целовала его после каждого выпитого мной или заставленного им бокала, потому что хотела видеть его тоже в таком отчаянии!

Не знаю, как пролетело время, и вот уже 204 часа я сопротивляюсь своим желаниям, моё тело дрожит и потеет, я борюсь со своими потребностями и пытаюсь выглядеть нормально, но потом неизбежное случается…

Я сопротивляюсь своим желаниям уже 204 часа! Давление слишком велико, чтобы сопротивляться, когда передо мной стоит женский туалет, но Марк так сильно меня возбудил, что я не могу смириться с поражением! Но неизбежное случается… Я кончаю! И это было слишком для моих крошечных стрингов! Сперма вытекла на скамейку и капнула на пол, проступив сквозь ноги!

Я тут же выпрямилась, и невольно из меня вырвался стон! Все начали смотреть на меня, и Марк тоже удивился! Я прокляла свой мочевой пузырь! Как он мог заставить меня выглядеть такой слабой перед моим героем! Мне пришлось быть сильной и продолжать терпеть! Он подошёл, сел рядом и увидел, что я покраснела!

«Прости, дорогая! Я просто немного подтекла!» — прошептала я.

«Всё в порядке! Теперь, когда ты немного подтекла, ты можешь потерпеть ещё несколько дней!» — ответил он с улыбкой на лице.

«Я… я хочу, чтобы это случилось… быть в отчаянии, быть в панике, постоянно хотеть в туалет, но никогда не ходить… но на данном этапе это невозможно, после восьми с половиной дней!» — попыталась я ответить напряжённым голосом.

Марк крепко поцеловал меня, обняв за талию. Я растаяла в его объятиях и сказала: «Я буду терпеть ради тебя! Пока ты будешь меня возбуждать и удовлетворять мои желания!»

Вскоре мы уехали, и теперь пришло время отправиться в мою старую комнату за моими вещами, честно говоря, только за моей огромной коллекцией откровенной одежды! Пока мы ехали на мотоцикле, я чуть не впилась пальцами ему в грудь. Я повторяла про себя: «Ещё немного… ещё немного…», но в глубине души я знала, что это будет неопределённая задержка!

После того, как мы добрались туда, мы оба зашли в мою комнату и вскоре начали собирать мои вещи. Хотя этим занимался только Марк, я сидела, застыв, с поджатыми ногами, как крендель, и уставившись в дверь ванной. Час спустя мы оттуда ушли, к счастью, я ещё держалась!

Мой мочевой пузырь бешено спазмировал, мышцы умоляли расслабиться, а холодная погода сводила меня с ума! Моя одежда почти ничего не прикрывала, и я теперь чувствовала, как некомфортно на холоде, особенно после того, как я так долго откладывала поход в туалет!

Мы добрались до его квартиры! Мы были в лифте, когда снова начали целоваться, чтобы согреться. Войдя в его роскошную квартиру, он сразу отвёл меня в спальню.

«Помнишь, я говорил, что у меня для тебя сюрприз!», — сказал Марк! «Д...да», — медленно ответила я, похотливо прикусив губы!

Он снял рубашку, и передо мной предстал высококачественный латексный торс, плотно облегающий его тело. Я была в шоке. Когда я потрогала его, мне показалось, что это настоящая плоть. Но я так и не поняла, в чём заключался сюрприз!

Наконец он сказал: «Помнишь, я говорил в тот день, что пописил?» На самом деле, я не сдерживалась и до сих пор сдерживаю эту массу мочи уже 232 часа! Я не могла поверить своим ушам, пока он не вынул её, и я увидела, сколько усилий он прилагал, чтобы удержать эту кучу внутри. Там был огромный бугорок! Должно быть, ему было невероятно больно терпеть так долго, и при этом вести себя совершенно нормально, и выпить столько лишнего только ради меня.

Я упала! Мне было так стыдно, что я так сильно переживала после 207 часов! Но, честно говоря, я была на пределе! Я хотела целоваться с ним, заниматься с ним сексом! Я была так возбуждена, что могла

****** мгновенно! Мы снова поцеловались с ещё большей страстью, чем когда-либо! Я сорвала с себя всю одежду и попросила его дать мне то, что мне было так долго нужно!

Марк отказался, сказав, что это должно быть интенсивнее, и нам нужно быть ещё более отчаянными! Я поспешно согласилась! Но это означало снова отложить перерыв, но теперь я была готова с новой силой.

Мы пошли на вечеринку, я Я была одета только в крошечные, едва заметные, блестящие красные латексные стринги, которые едва прикрывали мои интимные части тела, но при этом обнажали больше, чем кто-либо мог вынести! На моих сосках были красивые накладки в форме сердечек, длинное жемчужное ожерелье, подаренное им, и, конечно же, 7-дюймовые шпильки с острыми каблуками, на которых невозможно было стоять. На нём были слишком тесные латексные трусы, латексные джинсы и прозрачная рубашка. Он выглядел потрясающе! Нам пришлось провести ночь на вечеринке с выпивкой, держась за переполненные и болезненные мочевые пузыри, которые мы сами же и сжимали!

Тема вечеринки была «дерзко раздеваться» для девушек и «в резине» для парней! Мы зажгли на вечеринке и выиграли конкурс на лучшую пару «Самый горячий красавчик и сексуальная сирена», а также конкурс на самый долгий поцелуй! Все остальные пары сдались от отчаяния, так как конкурс поцелуев проводился сразу после конкурса с выпивкой, а туалетов не было! Мы выиграли 4-дневную поездку в Гоа! Я была на седьмом небе от счастья, но была ещё одна проблема: рейс был запланирован на следующий день в полдень, поэтому мы не знали, успеем ли всё подготовить вовремя, но благодаря связям Марка всё уладилось!

Мы вернулись в 6 утра, совершенно измученные, словно мочи было так много, что зубы были залиты ею! Я всерьёз подумывала сходить в туалет. Но Марк всё же запер дверь ванной, медленно повернулся и сказал: «Держи себя в руках, пока мы не вернёмся из Гоа!»

Мои глаза расширились от ужаса! Невозможно! Но если он мог так скрывать свои потребности, почему я не могу заставить себя ещё сильнее! Никогда в жизни я не могла представить, что небольшая шалость превратится в две недели недержания мочи! Я уже начала думать, что смогу откладывать свои потребности на всю жизнь, но в следующий же момент меня накрыла огромная резкая волна отчаяния, я чуть не упала! Марк схватил меня!

«Не волнуйся! Я не дам этому вырваться!» — медленно произнесла я. Всё, что я помнила, это то, что следующие 4 дня были для нас настоящей пыткой! Ни одного туалета поблизости, нам даже в отеле не разрешали ходить в туалет, мои крошечные наряды и его — бондажные, пляжная вода, чёрт возьми, куча напитков весь день, и всё же мы должны были подавлять наши кричащие зов природы!

Каждую ночь Марк позволял мне расслаблять мышцы, из-за чего у меня образовывался огромный бугорок, как будто в мой мочевой пузырь были запихнуты два баскетбольных мяча, но он продолжал напрягать пресс. Он делал это, потому что должен был быть сильным, как я и хотела!

Наконец, мы вернулись домой! И тогда начался наш бесконечный секс и поцелуи, безразличие к мочевому пузырю! Несмотря на многочисленные оргазмы, мы всё ещё были возбуждены! Через день, то есть после 14 дней сдерживания для меня и 15 для него, мы попытались найти ключ от ванной, но, похоже, потеряли его!

Наши мочевые пузыри больше не могли вместить ни капли и нуждались в опорожнении! Но как «Самый горячий красавчик» и «Сексуальная сирена» могут справить нужду без нормального туалета и ослабеть? НЕТ!

И вот мы всё ещё сдерживаемся изо всех сил! Мы знаем, что рано или поздно, а это уже не за горами, мы затопим квартиру, но пока будем терпеть и скрывать свои потребности, подтягивать пресс, пить литры и притворяться, что нет ни малейшего желания помочиться, когда внутри нас заперт океан кипящей мочи!

Мы будем терпеть, и терпеть, и терпеть… Продолжайте терпеть!

- - -

*002*2026-01-01 11:11

{{10 часов назад, FullBladder85 сказал:

Это, безусловно, моя любимая история из всех, что вы когда-либо написали, хотя «Отчаянная смуглая» — на втором месте.

}}

Я рад это слышать. Даски — один из наименее запоминающихся персонажей, но она определённо не из тех, кого легко забыть ??

Спасибо, что прочитали это и выразили свою признательность...

*004*2026-01-01 17:49

{{24 минуты назад, Stu1313 сказал:

Очень хорошо написано, и отличные описания. ??????

}}

Большое спасибо @Stu1313

! ??

