Джонни должен пописить

Автор: Reddy5423 [x] (m)

*000*2021-12-20 02:33

ВЫДУМАННАЯ ИСТОРИЯ!!!

Обоим героям этой истории около 18 лет. Джонни был одет в свою обычную школьную форму: красную рубашку и шорты (ярко-синего цвета с красными полосами по бокам).

Джонни пришёл домой с очень полным мочевым пузырём, так как весь день держал мочу в школе. Он открывает дверь и мчится в в*нную, когда моча вот-вот выплеснется наружу. Однако, когда он вошёл в в*нную, дверь была закрыта. Он нервничал, потому что знал, что больше не может сдерживаться. Он отчаянно постучал в дверь.

ДЖОННИ: Эй, есть тут кто? Я должен мочиться так плохо.

БРАТ ДЖОННИ: Привет, братан. Я сейчас дрочу, так что… просто подожди ещё несколько минут, и я закончу.

ДЖОННИ: Я действительно больше не могу сдерживаться, я сейчас потечу.

БРАТ ДЖОННИ: Ты уже взрослый мальчик, я уверен, ты выдержишь.

ДЖОННИ: Бля!

Джонни привык подолгу сдерживать свою мочу. Он часто первый раз мочится утром, а затем держит его до 16:00, когда приходит домой. Он никогда не пользуется школьными туалетами, потому что застенчив, а также потому, что они грязные и вонючие. Но сегодня очень плохо. Раньше ему редко приходилось так сильно мочиться. Мочевой пузырь настолько полон, что болит. Не имея другого выбора, он просто должен был терпеть, пока его брат не закончил дрочить.

Затем он пошёл в свою в*нную и лёг на кровать. Лежать, конечно, не лучшее положение для удержания лопнувшего мочевого пузыря, так что это ухудшило положение Джонни. Он решил посмотреть несколько видео на YouTube, чтобы отвлечься, но это совсем не помогло. Он просто не мог забыть свой ноющий мочевой пузырь, полный 9 часов горячей мочи. Он засунул руку под нижнее бельё и сжал член, чтобы не обмочиться.

Когда давление стало для него слишком сильным, он встал. Это немного полегчало, но он знал, что должен как можно скорее найти место, чтобы помочиться, иначе пол его спальни превратится в озеро. Он снова идёт в в*нную и разговаривает со своим братом.

ДЖОННИ: Бро, пожалуйста, открой дверь! Мне нужно пописить, как скаковой лошади сейчас, правда!!! Мой мочевой пузырь настолько полон, что болит!

БРАТ ДЖОННИ: Подержи ещё немного, я почти закончил…

ДЖОННИ: Быстрее! Я серьёзно чувствую, что сейчас взорвусь!

Джонни не мог перестать танцевать с мочой. Он был зол, нетерпелив, взволнован… ему действительно нужно было облегчиться. Мозг даже начал его мучить: он представил, как сильно мочится в саду. Он невольно капнул мочой на нижнее бельё. Он даже не заметил этого. Внезапно из него вытекает небольшой рывок.

ДЖОННИ: Братан, моча уже течёт! Дай мне в туалет, это будет быстро!

БРАТ ДЖОННИ: *молчит*

ДЖОННИ: *стучит в дверь*

БРАТ ДЖОННИ: *молчит*

ДЖОННИ: *вытекает ещё одна струя на нижнее бельё*

ДЖОННИ: Блять, это бесполезно! Я найду, где ещё поссать.

Затем Джонни бросился на кухню, с каждым шагом капая на нижнее бельё маленькие капли, и увидел пустой мерный кувшин на раковине. Он взял, застонал, сказал «Наконец-то!» и вытащил свой член. Как только он вынул своё барахло из шорт, моча моментально выплеснулась со всей силой на литровый мерный кувшин, почти полностью заполнив его. Он мочился почти полторы минуты.

*002*2021-12-22 17:22

{{21 декабря 2021 г., 2:37, diapernsfwboy сказал:

Могу ли я быть в истории

}}

Да, конечно! Просто дайте мне несколько идей, и я напишу часть 2!

*004*2021-12-24 02:50

{{22 декабря 2021 г., 15:53, Alex62 сказал:

Отличная история, но я бы хотел, чтобы он обмочился, может быть, напишет ещё, где он это делает?

}}

Я имел в виду следующую ситуацию:

Джонни в школе и спрашивает учителя, можно ли ему воспользоваться туалетом. Учитель пристрастился к омораси, поэтому его очень возбуждает, когда ученик просит его сходить в туалет. Он, очевидно, говорит НЕТ, потому что хотел, чтобы Джонни терпел, пока он больше не сможет, и в конце концов обмочился. В конце урока, как раз тогда, когда Джонни подумал, что, наконец, сможет облегчиться, учитель говорит ему, что он в заключении (ну, он действительно плохо вёл себя с одноклассниками ранее) и ему не разрешается покидать класс. ещё на 2 часа. Джонни был вынужден остаться там, сидя на своём столе, беспокойный и сердитый, потому что его рвало в туалет. В конце концов, он не мог больше сдерживаться, несмотря на все свои усилия, и в конечном итоге полностью вымочил себя, в то время как учитель незаметно дрочил, наблюдая, как его ученик теряет контроль.

Ну, это всего лишь черновик. Я мог бы превратить это в более длинную историю, добавив больше деталей позже.

