Еженедельная встреча

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-31 07:33

Здравствуйте, я Анжелика, вы можете называть меня ангелом. Сегодня у меня еженедельная встреча в этой больнице.

Это еженедельное совещание занимает очень много времени, поэтому несчастные случаи могут происходить постоянно, например, при пользовании туалетом, поэтому я положила влагопоглощающую прокладку на влагалище и надела нижнее бельё. Прежде чем надеть нижнее бельё, я оделась в униформу медсестры. Я подошёл к коробке, надел впитывающую прокладку и открыл её, но, к сожалению, всё это пропало.

(Хорошо, я не могу положить впитывающие прокладки. Я думаю, что могу стоять)

Я надела нижнее бельё с цветочным принтом и направилась в больницу. Я приехал в больницу за 10 минут. Совещание вот-вот должно было начаться, и я поспешила подойти и войти в комнату для совещаний вовремя. Я села на своё обычное место, и медсестра, сидевшая рядом со мной, поприветствовала меня.

«Привет, Анжелика, давно не виделись»

Это Демоника, моя конкурирующая медсестра. Мы знакомы с детства. Соревнуйтесь с юных лет, будь то учёба, работа.

«Всем доброе утро» Глава нашего отдела Вивиан пришла в конференц-зал.

«Доброе утро, Вивиан». Все встали со своих мест, приглашая Вивиан сесть, чтобы открыть собрание. Собрание началось. Все в конференц-зале получили по стакану холодной воды.

Встреча прошла гладко, без проблем. Холодная вода всех в конференц-зале ушла один за другим, но Демоника была той, кто выпил столько же воды, сколько я сейчас наблюдал. и время было до полудня. Я начал позывы из мочевого пузыря, но это всё ещё не имело особого эффекта, я всё ещё терпел удобно и заметил, что некоторые медсёстры, присутствовавшие на этом собрании, включая Дамонику, двигали бёдрами, но они всё ещё не пострадали и потягивали холодную воду.

Сейчас полдень. Но у больничных совещаний нет времени, чтобы пойти пообедать или сходить в туалет, поэтому сотрудники предоставят закуски в конференц-зале, шоколадный торт рядом с ещё одним стаканом апельсинового сока, и люди на собрании комната быстро разобралась и продолжила встречу. Прошло около получаса, и я почувствовал большее давление в мочевом пузыре, но не единственный, кто почувствовал давление в мочевом пузыре. Почти все медсёстры в зале заседаний начали сжимать бёдра и просовывать руки между ног.

«Сколько времени продлится эта встреча? — заговорила Демоника, скрестив ноги и слегка встряхнув ягодицами.

«Вы знаете, что еженедельные собрания проводят весь день в собраниях. Я ответил Демонике, когда начал немного двигать бёдрами, холод от кондиционера и холод воды, которая текла через мой желудок, заставляли меня постоянно увеличивать давление на мой мочевой пузырь. Я взял своё пальто, которое я носил, когда ехал в больницу, на колени, чтобы согреть мочевой пузырь, чтобы мочевой пузырь не реагировал в тот момент, когда я собирался подобрать свой халат, я услышал пердёж другой моей медсестры и увидел Вивьен. странные симптомы. Иногда она потирает живот или напрягает ягодицы, но я не обращал на это особого внимания.

Через час Вивиан начала заикаться, и боковая медсестра и медсестра с другой стороны моими ягодицами отодвинули стул назад. Сжимаясь с пердящим звуком, который начинает раздаваться всё отчётливее, Демоника скрестила ноги сильнее, чем раньше, её руки были вытянуты, пока она не увидела белые трусики, но была прикрыта чулками и заткнула рот во влагалище, и другие медсёстры не стали бы этого делать. т. Может быть, ещё кто-то качает себя туда-сюда. Кто-то чуть-чуть привстал со стула, чтобы было удобно сжимать бёдра. Я ничем не отличаюсь от них, но могу стоять на месте, но мне приходится всё время сокращать мышцы таза. Если я расслаблюсь, моя моча вытечет, и юбка тут же намокнет.

Прошло время, до сих пор остался один час. Встреча прекратится. Все медсёстры теперь не могут сосредоточиться на совещании. Теперь они должны постараться, чтобы это не вышло наружу в конференц-зале. Вивиан больше не скрывает свои симптомы. Она встала со стула, сжав мышцы сфинктера и зажав руками анус, не выпуская его наружу. У Демоники мышцы тазового дна сократились больше, чем когда-либо, но теперь её нижнее бельё явно стало темнее. Она закрыла глаза, и слёзы омыли её щёки, и сказала мне, что

« А…Ангел, я думаю, я…я не буду х…держать это е…долго. Я не слушал, что сказала Демоника, потому что теперь я сосредоточен на мышцах таза, встаю со стула и яростно скрещиваю ноги.

Через некоторое время некоторые медсёстры уже не могли ничего удерживать в кишечнике или мочевом пузыре. Они начинали стягивать чулки и нижнее бельё и садились на корточки.

— Прости, Вивиан. Я не могу больше держаться……АХ! ”

Пшшш!

Некоторые медсёстры писают, но есть такие, которые не могут вовремя обсудить юбку или стянуть бельё, и у них на юбках тёмные пятна и золотистая жидкость, вытекающая по ногам и куче ступней вместе.

«Извините, я не смогла снять юбку. Она покраснела от слёз на щеках, и её моча медленно лилась.

То, что я увидел, заставило меня нервничать ещё больше и заставило протекать. На моей юбке не было тёмных пятен, но моё нижнее бельё было таким влажным, что не выдерживало золотистой жидкости, пока оно немного не капало на пол, но тут Дамоника покраснела, заплакала и сказала мне:

«Я больше не могу сдерживаться. я… ах»

ПШХХХ!

Золотая жидкость вылилась из нижнего белья Демоники и залила стул, на котором она сидела, пока она не закончила мочиться и не сняла чулки и трусики с белых трусиков, которые явно становились жёлтыми, и со временем некоторые медсёстры не могли её удержать. и выпущен. Некоторые юбки намокли, а некоторые юбки протёрлись сзади и появились коричневые пятна. До оставшихся пяти минут встреча прекращалась. Вивиан опустилась на колени и постоянно тыкала рукой в ??задний проход.

Вивьен изо всех сил встала из-за стола и заговорила в микрофон.

«Я………я хотел бы закончить эту встречу. С……Спасибо всем, кто п………принял участие в этой встрече, и увидимся в пе…… Это выйдет »

Вивиан ещё не закончила говорить, бросилась к двери зала заседаний, но она остановилась перед дверью и наклонилась, слёзы начали омывать её щёки и звук пердежа, пока юбка Вивиан не стала более натянутой, а нижнее бельё её весом не могло выдержать вес табурета, в результате чего он упадёт к ногам Вивиан. Он был светло-голубого цвета, но был покрыт коричневым от фекалий, но в фекалиях Вивиан было не только это, они просто скапливались на земле до тех пор, пока стул полностью не вышел, это можно было бы назвать небольшой горой. Затем Вивиан рухнула на свои фекалии, отчего юбка стала коричневой, и Вивиан вскрикнула, и все медсёстры бросились к ней. Собираюсь утешить Вивию и на минутку. Вивиан чувствует себя лучше. Заставил меня забыть, что я должен был сделать, пока мой мочевой пузырь не предупредил меня

«Ах! ”

Я немного подтекала, в результате чего на моей юбке появились тёмные пятна. Я выбежал из конференц-зала и пожаловался разуму, что «я больше не могу это терпеть», и около пяти-шести медсестёр последовали за мной, и я смог добраться до передней части в*нной, но их было только трое.

«Хорошо, трое из вас первыми воспользуются в*нной. ”

«АХ! Спасибо старший”

«Я не могу больше сдерживаться»

«Ха-ха-ха»

Итак, я позволил трём младшим медсёстрам пользоваться, а остальным медсёстрам пойти в уборную, но обе медсестры не двигались и сидели на корточках, а другая медсестра побежала к раковине, залезла и порвала своё нижнее бельё и помочилась.

«Извини, ангел, мы больше не можем этого терпеть.

«Хааа»

ПШХХХ!

Звук мочи заставил меня встревожиться и снова просочился. Тёмное пятно на моей юбке начало расширяться. Я немедленно бросился в другую в*нную, но туалет был слишком далеко, чтобы я мог удержаться, поэтому я пошёл в ближайшую комнату для медсестёр и попросился в в*нную. Я открыл дверь той комнаты для престарелых. Медсестры не было. Поэтому я бросился в в*нную, но…

«Л…Замок»

Кто-то пошёл в в*нную. Нет, я больше не могу сдерживаться. Я сильно и часто била дверь в в*нную, и по моим щекам текли слёзы.

«Сэр, поторопитесь в в*нную. Я больше не могу сдерживаться. ”

Дверь в*нной открылась. Там была медсестра с короткими каштановыми волосами, так как мочка уха вылезла, и я бросилась в туалет. У меня нет времени стянуть нижнее бельё.

Пшшш!

Золотистая жидкость вышла из моего влагалища и стекала в унитаз. Медсестра, короткая стрижка, раскрасневшееся лицо и отвернувшаяся от меня пописить кончила. Моё нижнее бельё было влажным и меняло цвет с белого на жёлтый, очевидно, как и трусики Моники. Я вышла из в*нной и стянула нижнее бельё, пока не увидела свою вагину. Коротковолосая медсестра была потрясена, бросилась запирать дверь и сказала мне:

«Почему ты снимаешь штаны посреди моей комнаты?»

Я увидел реакцию медсестры, и мне захотелось подразнить её ещё немного, поэтому я снял одежду для медсестёр. Та медсестра увидела мою грудь и усилившееся покраснение.

«Хахахаха, ты такой милый. ”

И история моей еженедельной встречи заканчивается

