Мементо Мингентем

Автор: Ranpalan

*000*2023-10-30 08:05

Вы идёте по улице, ваша рука в кармане тяжела от Memento. Раннее утро, августовское солнце только-только выглядывает из-за крыш, и вокруг ни души; даже здесь, в самом центре, город выглядит мёртвым. Мусор со вчерашних — пятничных — кутежей ещё не убран, что доказывает, что жизнь была здесь не так уж давно, но теперь она отсыпается дома.

Ваш взгляд, уже отточенный, сканирует улицу, пока вы идёте. Вы бросаете взгляд на утопленную дверь, за скамейку, в переулок; случайный наблюдатель, возможно, ошибочно принял бы вас за задумчивого человека, более проницательный мог бы сказать, что вы впитываете атмосферу.

Вы бросаете взгляд в другой переулок, а затем поворачиваетесь, чтобы войти, небрежно меняя направление движения, как будто вы всё время планировали направиться в эту сторону. Возможно, так и было, поскольку вы очень хорошо знаете репутацию этого места, и было бы не похоже на вас, чтобы пропустить его во время своих обходов. Однако это не единственная причина: всего в пяти метрах от переулка, даже не скрытая за мусорным баком, находится небольшая лужа с влажной салфеткой внутри.

Вы проходите мимо неё, даже не взглянув. По чистой случайности — или так вы можете с большой долей вероятности утверждать — вы случайно достаёте и смотрите на свои карманные часы прямо перед тем, как пройти мимо лужи, а затем лёгким нажатием большого пальца вы заставляете стрелки часов вращаться.

Мир размывается, а затем темнеет, виолончель играет только для ваших ушей. Стрелки карманных часов — Memento — останавливаются на 1:36.

Звуки ночной жизни наполняют ваши уши, хотя они приглушены там, где вы стоите. Вы можете слышать быстрые шаги мимо вас и столь же быстрое дыхание того, кто их делает. Она останавливается, и вы слышите звук ремня, молнии, стягиваемой одежды — все эти звуки вы слишком хорошо знаете — а затем вздох облегчения.

Ваше зрение возвращается к неподвижной сцене, цвета кажутся вам странными.

Молодая женщина сидит на корточках там, где минуту назад была лужа, её бёдра прижаты к земле, а джинсы натянуты до лодыжек, её руки на стене позади неё, чтобы удержать равновесие. У неё каштановые волосы до плеч, и она одета в синюю майку, цвет которой немного темнее, чем её джинсы. Двадцать два, как вы думаете, хотя это всегда трудно сказать.

Её рот открыт во вздохе облегчения, хотя её глаза обращены к входу в переулок. Как всегда, вы видите её, когда она мочится всего несколько секунд, её сильная струя бьёт по кирпичам тротуара, попадая на её сандалии. Вы замечаете, что на ней светло-голубые трусики, и, к вашему удивлению, они всё ещё совершенно сухие.

Вы прослеживаете её взгляд на улице, с которой вы пришли. На неё оглядывается молодой человек, выглядящий немного обеспокоенным. Вы предполагаете, что это её парень. Более интересны две блондинки, которые направляются к выходу. Высокие, обе одеты в юбки и блузки, они, вероятно, из какого-то местного женского общества, и, судя по свежим лужам на другой стороне переулка, они тоже пользовались им как общественным туалетом.

Теперь вам нужно угадать, справа или слева? Правая немного больше, возможно, та должна была пойти хуже и поэтому пошла первой, но с другой стороны, левая дальше от улицы, и наверняка другая не обошла бы вокруг своей подруги, прежде чем пойти? Или, наоборот, она попыталась бы получить немного больше уединения таким образом?

Вы решаете пойти направо, предполагая, что левая началась первой. У вас всё ещё в руке карманные часы, и с самым лёгким нажатием кнопки…

Мир темнеет, и музыка снова звучит, на этот раз быстрее. Стрелки вращаются и останавливаются на 1:34.

Как только звуки затихают, вы понимаете, что сделали правильный выбор: вы слышите, как уже идёт сильный поток.

«О, чёрт, это хорошо!» - слышите вы, голос женщины слегка невнятный. Она издаёт ещё несколько стонов, возможно, больше, чем строго необходимо, но вы не жалуетесь.

«Макс, я не могу это выдержать!» вы слышите вдалеке: «Извините, мне нужно сюда…»

«Наш поезд…» — раздаётся мужской голос, но остальная часть предложения обрывается.

Ваше зрение возвращается.

Две девушки из женского студенческого общества, которых вы видели только что уходящими, теперь сидят на корточках у другой стены. Та, что слева, уже наделала большую лужу: она стянула трусики в сторону и едва приседает, её струя льётся во все стороны, но она слишком пьяна, чтобы беспокоиться; она опирается на кабельное телевидение другой рукой, и вы можете с уверенностью поверить, что она упала бы, если бы не была.

Её подруга — та, в чьей памяти вы находитесь, — более тщательно подошла к своему гардеробу. Она спустила трусики до колен и глубоко присела, её струя как раз сейчас достигает полной силы. Немного наклонившись, вы можете увидеть, что на этих красных трусиках есть небольшое влажное пятно.

Классическое зрелище, хотя от этого не менее приятное. Оторвав взгляд от двух писающих красоток, вы видите, что молодая женщина из прошлого — или, скорее, после — уже стоит у входа в переулок, слегка наклонившись вперёд и умоляя своего парня. Её руки сжаты в кулаки, ноги сжаты вместе. Она смотрит на него в полном отчаянии, и на мгновение вы задаётесь вопросом, может ли ему это тоже понравиться, хотя, по всей вероятности, он просто эгоистичный придурок.

Посмотрев на сцену, вы теперь смотрите на левую девушку и нажимаете кнопку.

Музыка теперь глубже, громче. Стрелки снова останавливаются на 1:35.

Снова шаги, две пары спешат к вам, одна быстрее другой. Всхлип совсем рядом с вами.

«Клянусь, пиво всегда так со мной делает», — слышите вы. Это похоже на ругань той девушки, которую вы слышали ранее; слева, вы почти уверены, «А, ммм, а…»

Свет, хотя его и не так много.

Вы видите, как девушка слева приседает в той же позе, в которой вы её видели несколько минут назад, хотя лужи ещё нет; приседая высоко, вы видите её в тот момент, когда её моча падает на землю. Теперь её глаза закрыты от облегчения, это выражение тяжести, снятой с одного мочевого пузыря, которое вы слишком хорошо знаете.

Другая девушка представляет собой более интересное зрелище. Она крепко зажала левую руку между ног, когда спешит к своей подруге. Вы можете увидеть небольшую выпуклость над её талией; как бы другая ни твердила о своём отчаянии, вы подозреваете, что это та, кому действительно пришлось уйти. Вы задаётесь вопросом, не мокрые ли уже её красные трусики, но с этого ракурса нет возможности увидеть, и вы знаете из прошлых попыток, что вы никак не можете изменить сцену.

Два снимка — это всё, что у вас есть от этих двоих, и вряд ли вы сможете сделать больше снимков этой ситуации, если только кто-то случайно не пописает рядом. Два мгновения времени, но этого достаточно, чтобы ваш разум сформировал образ этой милой блондинки, спешащей туда, где вы видели, как она присела, крепко сжимая кулаки, чтобы позволить себе обеими руками стянуть трусики, а затем приседая и снова выпуская всё это бывшее пиво.

Но вы ещё не закончили. Вы снова идёте к входу в переулок и смотрите налево, в противоположную сторону от железнодорожной станции. Конечно, брюнетка там, идёт напряжённо, одна рука уже сжата в кулак, а другой она держится за руки с Максом. Кажется, она смотрит прямо на вас, но вы знаете, что она вас не видит, так что она, должно быть, уже думала о переулке.

Вы оглядываетесь на двух блондинок, одна сидит на корточках, другая идёт, затем снова на брюнетку, её отчаяние запечатлено на её лице. Вы можете продолжить это воспоминание, исследовать его до конца, посмотреть, сможете ли вы найти ещё одну лужу, чтобы использовать свои карманные часы, или выброшенные трусики, или даже покрасневшую девушку в мокрых штанах, если вам очень повезёт. С другой стороны, вы можете вернуться в своё время и продолжить поиск там; путешествия такого рода всегда идут в обратном направлении, и вы уверены, что после 1:35 должно было произойти что-то ещё.

Возможно, продолжение следует…

***

Так что да, возможно, я немного переиграл в Return of the Obra Dinn. Отличная игра, определённо рекомендую всем любителям головоломок. Несмотря на концовку, я не планирую запускать её как интерактивную беллетристику; посмотрим, придёт ли ко мне вдохновение снова, чтобы написать больше.

*001*2023-11-10 06:13

Ваши мысли о том, что делать, прерываются рывком за руку. Memento нашёл в этом воспоминании что-то, на что вы, возможно, захотите взглянуть. Это в переулке, в котором вы только что осматривались, с другой стороны, у канала…

Вы бы не заметили это, если бы не подсказка, но когда вы знаете, на кого смотреть, это несложно найти. Девушка в майке и мини-юбке садится на велосипед, её лицо немного красное от смущения, и, судя по потёкшему макияжу, она торопливо вытерла слёзы. Она подняла ногу, и когда вы приседаете, вы видите, что её розовые трусики мокрые спереди назад. Вы не видите никакой жидкости, прилипшей к её бёдрам, так что она, должно быть, немного вымылась, но она явно заявила, что этот вечер окончен.

Конечно, вы нажимаете кнопку.

Музыка мягко омывает вас, как будто она доносится из бара, перед которым она стоит, хотя по латинскому пению вы можете понять, что знаете, что всё не так просто. Стрелки показывают 1:23.

Здесь струи бьют по фарфору, звук, который вам всем слишком знаком. Течёт кран, туалетная бумага вытягивается из рулона.

«Пожалуйста, я не могу ждать», — слышите вы женский голос.

«Нам всем пришлось ждать», — отвечает другой, с нотками доминирования. «Встаньте в очередь».

«Нет, нет!»

Свет, гораздо больше, чем вы видели с тех пор, как погрузились в воспоминания, хотя всё ещё тусклый.

Вы, конечно, в общественном туалете. Две кабинки, большая раковина сбоку. Одна из дверей кабинки открыта, высокая женщина в блузке и джинсах держит её одной рукой, не давая девушке, которую вы видели раньше, протиснуться мимо. Они не могут быть так уж сильно различаться по возрасту, женщине чуть за тридцать, девушке, возможно, на десять лет меньше, но баланс сил яснее.

А девушка… Она представляет собой довольно зрелище. Чёрные локоны летят во все стороны, она, должно быть, только что внезапно наклонилась вперёд, правая рука твёрдо зажата между ног, юбка задрана так, что вы снова можете очень хорошо видеть эти трусики, и между её пальцев вырываются струи мочи. Её рот слегка приоткрыт: она знает, что потеряла его, хотя окружающие, похоже, ещё не поняли этого.

Иногда вы чувствуете, что Memento, возможно, переборщил, что то, что он показывает как момент потери контроля, на самом деле просто ранняя утечка. Каждый раз, когда вы могли проверить, это оказывалось не так, и теперь вы также почти уверены, что эта бедная девушка не бросилась в ту кабинку и не стянула с себя трусики для окончательного освобождения. Нет, это был момент, когда шлюзы открылись, и она, должно быть, стояла здесь, а очередь наблюдала за ней, пока её мочевой пузырь не опорожнился.

Вы смотрите на очередь, но на самом деле она не так интересна, как вы надеялись. Есть немного полноватая девушка в металлической футболке и джинсах, которая опирается в основном на одну ногу, но, не имея возможности перемотать время, вы не можете сказать, переминается ли она с ноги на ногу или просто стоит так. Что касается остальных, никто, кажется, даже близко не отчаялся.

Вы всё равно проверяете одну особенно хорошую попу; то, что ей не нужно пи-пи, не означает, что вы не можете наслаждаться тем, что видите. Вы всегда задаётесь вопросом, не упускаете ли вы какие-нибудь знаки, хотя — если бы у вас был прибор, чтобы увидеть, насколько плохо людям на самом деле приходится…

Вы собираетесь выйти из туалета и посмотреть, не найдёте ли вы здесь что-нибудь ещё интересное, когда заглядываете в открытую кабинку. Рядом с унитазом лужа мочи, и хотя вы знаете, что она может быть слишком смешанной, чтобы сработать, всё равно стоит попробовать. Нырнув под руку суровой женщины — вы замечаете, что её мочевой пузырь довольно заметно выпирает, когда вы это делаете — вы добираетесь до унитаза и нажимаете кнопку.

В помещении звуки всегда, кажется, странным образом отражаются, как будто отражаясь от стен, которые не совсем те, которые вы можете видеть. Это было намного раньше, 00:32.

Фоновые звуки почти такие же, но диалога нет. Вместо этого вы слышите, как кто-то бьётся в дверь, а затем хлопает ею. Раздаётся ещё один громкий удар, звук шуршащей одежды и невнятное бормотание облегчения.

Здесь меньше света, хотя часть света проникает через полуоткрытую дверь кабинки.

Девушка, присевшая на корточки над унитазом, выглядит как латиноамериканка. Она тяжело опирается на одну из стен, её джинсы свисают на лодыжки, а её только что начавшаяся струя падает прямо на сиденье унитаза. Она закрыла глаза и, похоже, не обращает внимания на беспорядок, который она устраивала, но, учитывая, насколько пьяной она выглядит, это не странно.

Ты оборачиваешься, надеясь, что она оставила дверь открытой. Она не заперта, но она лишь слегка приоткрыта, и память не позволяет тебе толкнуть её дальше. Дверь настоящая, это настоящие индивидуальные кабинки, а не те дешёвые американские кабинки, где ты можешь украдкой взглянуть на соседнюю девушку и вместо этого перейти к её воспоминаниям.

На всякий случай, если это твоё последнее воспоминание за день, ты даёшь латиноамериканке ещё один хороший взгляд. Её трусики всё ещё сухие; она, вероятно, была больше пьяна, чем в отчаянии. Жаль.

Щелчок кнопки, и мир меркнет, музыка ревёт, а затем возвращается к звукам мира, который ты знаешь, цвета снова знакомы.

Ты идёшь по переулку, и сейчас раннее утро. В некотором отдалении ты слышишь машины, хотя по большей части всё тихо. Ты проверил, и, похоже, между тем, как ты входишь в воспоминание, и тем, как ты выходишь из него, никогда не проходит времени; камера может поймать несколько кадров, где тебя там нет, но это всё.

Memento снова в безопасности у вас в кармане, когда вы выходите с другого конца переулка. Бар, в котором вы только что были в воспоминании, всё ещё там. Полицейская машина и два агента, ожидающие вас, новые.

*003*2023-11-11 11:49

О, спасибо 

Да, здесь есть намёк. Я на самом деле не планирую расширять историю в этом направлении, я хотел бы исследовать эту предпосылку изолированно, по крайней мере, сейчас.

*004*2023-11-11 15:02

Вы сидите на заднем сиденье машины. Полицейские проверили ваше удостоверение личности и заставили вас показать Memento, хотя они не забрали его у вас, просто сказали вам подождать с вашими вопросами. Они назвали это нооскопом, что бы это ни значило. Вы не арестованы, если можете им верить, но приглашение приехать в полицейский участок не показалось вам тем, от которого можно отказаться, и вот вы здесь.

«Можете объяснить, почему вы меня задержали?» — вы пробуете снова.

«Вы приехали по собственной воле», — отвечает тот, что за рулём, не без оснований, — «Но нет, я не знаю. Приказ капитана».

Его коллега ёрзает на своём сиденье. Она всё время немного ёрзает, и она сердито смотрит на вас, когда замечает, что вы смотрите в её сторону.

«Зачем забирать меня с улицы, вместо того чтобы просто навестить меня дома?»

«Мы не знаем, где вы живёте», — отвечает она. «Мы также не знали вашего имени, то, что существует программное обеспечение для распознавания лиц, не означает, что мы можем получить все ваши данные без постановления суда, и то, что вы делаете, странно, но, похоже, всё это не является незаконным».

Её коллега бросает на неё взгляд, и она замолкает, оставляя вас с ещё большим количеством вопросов, чем вы начинали.

«Как вы узнали, что я буду там, где вы меня нашли?»

«Я думаю, будет лучше, если вы обсудите всё напрямую с капитаном», — говорит водитель, и остальная часть поездки проходит в тишине.

Женщина-офицер говорит о важном деле, как только вы добираетесь до станции, и мчится в её глубины, оставляя своего коллегу сопровождать вас внутрь. Он ничего не комментирует, так что и вы тоже.

Капитан — серьёзный мужчина лет пятидесяти. Он выглядит так, будто не спал сегодня ночью и не уверен, что у него появится возможность в ближайшее время. Он зажимает нос, когда вы входите, слегка трясёт головой, чтобы прочистить её, затем оглядывает вас и протягивает руку.

«Мы уже некоторое время знаем о вашем… хобби», — прямо говорит он, как только вы оба садитесь, а сопровождающий вас офицер выходит из комнаты, — «И нам это не нравится. В полиции есть люди, которые хотели бы видеть вас за решёткой за это, но нет закона против того, что вы делаете. Они могли бы обратиться к прессе, но без доказательств, и учитывая, что вы так сдержанны в этом…»

«То есть вы сейчас даёте мне предупреждение, что я должен остановиться, прежде чем до этого дойдёт?»

«Нет», — говорит он, «Нет, я просто рассказываю вам, как всё обстоит. Заметьте, большинство людей не знают о вашем устройстве, эта технология секретна, и тот факт, что она у вас есть… Я не знаю, что с вами делать, мистер Гленнит. Но нет, я привёл вас сюда не для того, чтобы угрожать вам. Мне нужны ваши навыки.

«Сегодня вечером я патрулировал, когда увидел, как две молодые девушки выбежали из дома и справили нужду на тротуаре перед дверью. Они были явно пьяны, и я остановился, чтобы выписать им штраф… и понял, что это студенческий дом моей дочери, из которого она только что выбежала, и вот она стоит у двери. Обмочилась».

Вы немного ёрзаете на сиденье. Это не то, о чём вы ожидали услышать, и с кровью, которая уже кипит от увиденного, трудно не представить это слишком живо.

«Кажется, её и её друзей накачали наркотиками или магией. Она сообщила, что у неё была вечеринка с несколькими друзьями, когда внезапно их всех охватило отчаянное желание пописить. Они выпили, но это было не то: в течение всего нескольких минут они все либо потеряли контроль, либо были близки к этому.

«Поскольку я был на месте, я позаботился о том, чтобы мы сохранили всё как можно лучше. Почти все они, э-э, промокли в какой-то степени нижнее бельё, и у нас оно есть. Вы можете посетить это место, если считаете это необходимым. Большинство девушек сейчас спят, но моя дочь здесь, и вы можете расспросить остальных позже, если вам это нужно.

«Пожалуйста, выясните, кто из них это сделал и как».

*006*2023-11-18 00:23

Девушка сидит в комнате отдыха, сгорбившись над столом, крепко спит. Вы думаете о ней как о девушке, но на самом деле она не намного моложе вас: вы недавно окончили школу, но вы можете представить, как болтаете с ней в баре, по крайней мере, если вы когда-либо ходили в такие места — погружения в воспоминания исключены. Её каштановые волосы скрывают её лицо, но вы можете видеть её жёлтую блузку, которая немного контрастирует с серыми спортивными штанами, которые она носит надето.

«Лора», - говорит капитан, нежно тряся её за плечо, и она невнятно стонет, прежде чем поднять голову к вам.

У неё маленький нос, вы замечаете, немного мышиное выражение лица. Она пользовалась помадой, но теперь она размазалась, и вы чувствуете запах мочи в воздухе.

«Чёрт возьми?» - спрашивает она, поворачиваясь, чтобы взглянуть на капитана, а затем снова на вас, «Что? Папа, пожалуйста, можно мне теперь пойти домой?»

Она немного невнятно говорит, и вы понимаете, что она, должно быть, ещё не протрезвела. Из-за недостатка сна и выпивки она выглядит ужасно, и ей явно трудно держаться на ногах. Капитан держит руку ей на плече, чтобы она не упала набок.

«Дорогая, позволь мне сделать тебе чашечку кофе», — говорит он. «Я знаю, что у тебя была тяжёлая ночь, но ты наш главный свидетель, и я знаю, что воспитал тебя внимательным, так что твой рассказ, вероятно, будет самым полезным. Лучше записать его, пока он ещё свежий, а потом я отвезу тебя к себе, и ты сможешь там поспать».

«С-счёт?» — спрашивает она, немного запинаясь на слове, но, кажется, она на удивление быстро приходит в себя. «Папа, я же говорила тебе, пожалуйста, просто оставь это, я, я не хочу об этом думать. И кто он вообще?»

«Это мистер… это специальный агент, который имеет опыт, имеющий отношение к этому делу», — поправляет он себя, и глаза девушки метнулись к тебе.

«Папа», — говорит Лора, уже более серьёзно, «Пожалуйста… Обсуждать это с тобой — это одно, но с незнакомцем? Ты собираешься заставить его допрашивать всех моих друзей? Моя общественная жизнь закончится».

Вы молчали во время этого обмена, но есть некоторые вещи, которые вы не можете не заметить. Напряжение в бёдрах девушки. Нервное подёргивание, которое, кажется, усиливается по мере того, как они с отцом продолжают разговаривать. Прикус губы, её рука сжимает колено. Кажется, она вздрагивает от кофе, который отец ставит перед ней.

«Господин… О. здесь будет очень профессионально», — снова уверяет её капитан, хотя и становится суровее, и поворачивается к вам: «Сэр, это моя дочь, Лора. Она пригласила своих друзей сегодня вечером, чтобы рассказать вам о них, а также о своих двух соседях по дому. Позвольте мне показать вам комнату… Теперь я оставлю вас поговорить с ней наедине, но скажите мне, если она не откровенна с вами, она должна знать лучше…»

Вы оба сделали несколько шагов по коридору, прежде чем Лора окликнула.

«Папа!»

Теперь она стоит, слегка опираясь на стол одной рукой, а другую крепко сжимает между ног.

«Ради всего святого, папа!» — говорит она, и на мгновение вы думаете, что она разрыдается, но она просто тихо спрашивает: «Где здесь туалет?»

Без всякого достоинства, но и не теряя контроля, она умудряется добраться туда. Капитан тем временем делает вам чашку кофе, извиняясь и за себя, и за то, что не предложили её раньше. Это неловко, и не помогает то, что, как только появляется Лора, вы можете сказать, что она плакала.

«Извините, что я задержалась, мне нужно было поправить макияж», — говорит она.

Вскоре после этого вы сидите на том, что явно является «полицейской» стороной стола. Стол для совещаний? Стол для допросов? Вы не уверены в этом слове. У вас, конечно, нет доступа к компьютеру, но капитан дала вам блокнот. Она первая нарушает молчание.

«Итак, мистер О, если это ваше настоящее имя*..» — говорит она, немного бравады проступает сквозь её жалкое состояние, «Вы из секретной службы?»

«Э-э, нет», — признаётесь вы.

«Мой отец, должно быть, потянул за длинные ниточки, чтобы тебя привезли в такой короткий срок», — размышляет она. «У Европола есть отдел по расследованию преступлений, связанных с мочой? Туда идут мои налоги?»

«Вы платите налоги?» — спрашиваете вы. Почему-то именно эта часть выделяется для вас.

«Мои будущие налоги», — говорит она, — «Я студентка. Литература, так что, думаю, даже это оптимистично. В любом случае, ты собираешься меня допрашивать или надеешься, что если ты достаточно долго посидишь спокойно, я признаюсь, просто потому, что это значит, что я смогу пойти спать?»

Не так вы представляли себе своё утро. На самом деле, это не то, чем вы хотите заниматься прямо сейчас. Перспектива наблюдать за тем, как кучка молодых девушек мочится, не так уж и непривлекательна, особенно если это услуга капитану полиции (имеется в виду наблюдение, а не само мочеиспускание), но вы не совсем подготовились к словесной перепалке с его дочерью. С другой стороны, с её дико непоследовательным настроением вы подозреваете, что, возможно, вся эта энергия сейчас — просто шоу…

«Лора», — говорите вы, и на мгновение она смотрит на вас как олень в свете фар. «Твой отец попросил меня разобраться, что я смогу найти об этом… инциденте. Он немного рассказал мне о том, что произошло, но я хотел бы услышать это с вашей точки зрения. Пожалуйста, начните с самого начала».

Вот как они спрашивают об этом в фильмах, не так ли, думаете вы, наблюдая за её реакцией.

«Могу ли я… сначала выпить воды и парацетамола?» она спрашивает: «Мы пили, так что, да…»

Это занимает немного времени, но нет ничего, что её отец не мог бы устроить. Вы не против того, что вам снова придётся идти, и поэтому вы убеждаетесь, что у вас есть кувшин с водой, чтобы разделить его. Одна только эта идея — и то, как она выпивает первые два стакана, поверх кофе, который она уже допила, — заставляет вас волноваться.

«Что вы считаете началом?» — спрашивает она, когда она готова.

«Это звучало так, как будто кто-то накачал вас всех наркотиками», — говорите вы, — «Полагаю, в это время приходят первые люди».

«Это был обычный девичник с друзьями», — начинает она, «Я живу с двумя другими студентками, Эмбер и Мэри, так что они были там большую часть дня. Эмбер приготовила нам ужин, а Джесс и Люси присоединились к нам. Мы заказали ризотто, и в этот момент мы начали пить вино. Это было около семи, я думаю.

«Шарлотта, Ханна и Кэти присоединились вскоре после этого. Мы играли в выпивку с какой-то романтической комедией, и к концу мы все были довольно пьяны. Я думаю, это было около десяти или одиннадцати или около того. Я не следила, и, как я уже сказала, мы все пили. Мэри потом пошла спать, а остальные просто разговаривали и пили ещё, я думаю».

Она делает ещё один глоток из своего стакана.

«Может, она немного перепила, хех», — признаётся она и допивает свой стакан, затем наполняет его снова.

«Вы заметили, что кто-то писает необычно много?» Я спрашиваю: «Включая вас».

«Я имею в виду, что с тем, как много мы пили, почти всем приходилось ходить в туалет часто, и иногда довольно плохо. Когда фильм заканчивался, была короткая очередь, но в остальном люди просто ходили, когда им хотелось».

«Ладно, продолжай».

«Потом, после долгого разговора, люди устали, и я думаю, мы смотрели видео на YouTube. Был один забавный, который тоже был немного длинным, и кто-то из других пошёл во время него, но я не помню, кто. И когда он закончился, мы все поняли, чёрт, нам пора идти. Кэти и Джесс были теми, кто выбежали вперёд, их поймал мой отец. У нас только один туалет, но я думаю, что по крайней мере один из других побежал в душ.

«Мне жаль, что я не помню больше, я помню, что Ханна в итоге обмочилась, но я не знаю, как это произошло. С приездом моего отца всё немного хаотично, нам пришлось искать чистое нижнее бельё для людей, потому что он хотел, чтобы всё, что было хоть немного мокрым, сохранилось… знаешь, что с этим было?»

«Боюсь, я не могу тебе сказать», — говоришь ты. У тебя никогда не было возможности поэкспериментировать с трусиками, в которые протекло; ты думаешь, сработает ли это. «И что, по-твоему, произошло?»

Лора немного молчит, снова отпивая свой стакан.

«Я не знаю», — наконец говорит она, — «Это кажется безумием — думать, что кто-то мог создать препарат, который заставил бы всё это немедленно исчезнуть. Это немного странно для совпадения, но… я думаю, что, вероятно, это просто так. Алкоголь, видео, которое удерживало наши мысли на чём-то другом. Я имею в виду, что ещё это могло быть?»

Ты немного размышляешь над этим, снова спрашиваешь её об именах и о том, что она могла вспомнить о том, кто куда ходил, но то, что ты услышал, похоже, всё, что ты услышишь.

«Это всё?» — спрашивает Лора после очередной паузы. «Потому что мне как бы снова нужно идти».

Вы можете придумать много вопросов, но вероятность того, что её отец узнает, что вы её задержали после того, как она это сказала, вас не прельщает. Она убегает, и через несколько минут вы вдвоём отправляетесь на поиски её отца — и «доказательств», которые он собрал.

*008*2023-12-02 17:47

Капитан ведёт вас обратно в свой кабинет, пока Лора снова убегает в туалет. Он смотрит ей вслед некоторое время.

«Сейчас ей уже лучше», — замечает он, — «Но она была потрясена, когда всё это произошло. Отчасти поэтому я и расследую это, мне кажется, что это, вероятно, какая-то месть бывшей или что-то в этом роде. Плохие вещи, и я надеюсь, вы сможете найти виновного. Тем не менее, я надеюсь, что это поможет ей оставаться трезвой некоторое время, она не очень хорошо справляется с соблазнами студенческой жизни…»

Вы бормочете что-то уклончивое; последнее, чего вы сейчас хотите, — это встать между этими двумя. Возможно, если вы хорошо поработаете, вы сможете получить некоторую информацию о Memento от капитана; он явно что-то знает об этом, хотя, возможно, показывать, насколько вы невежественны в этом, не в ваших интересах.

«Нам удалось собрать одежду четырёх человек», — делится он и добавляет, извиняясь: «У нас не было времени узнать имена, всё было немного запутано. Я пометил сумки от 1 до 4. По крайней мере, одна из девушек наотрез отказалась отдать одежду; я думал заставить её, но для этого мало законных оснований, и она была так пьяна, что вряд ли она была той самой… Хотя я не знаю».

Вы киваете; вряд ли имена скажут вам что-то, и осматриваете сумки. Вы находите следующее:

Пара чёрных джинсов, заметно мокрых, несмотря на цвет, и светло-голубые трусики и соответствующие носки, оба тоже мокрые. Промокшие трусики, зелёные. Серые трусики с небольшим мокрым пятном, едва заметным теперь, когда оно высохло. Полностью мокрые леггинсы и трусики. Вы понимаете, немного запоздало, что не спросили Лору, было ли мокро вообще необычно для неё. Знает ли она, как обычно ощущается мокро? Надеясь получить ещё один вопрос, вы выглядываете в коридор, но и она, и капитан ушли, увозя её в дом её родителей.

Что ж. Возможно, учитывая, насколько вероятно, что эти маленькие проблески возбудят вас, лучше, если они не будут там, чтобы увидеть, как вы погружаетесь в воспоминания.

Первый вопрос, который у вас возникает, — сработает ли Memento вообще. Вы по очереди открываете каждую сумку и держите часы за отверстие, стараясь не реагировать на сильный запах, исходящий от большинства из них. В каждом случае он открывается со щелчком, приглашая вас исследовать. Хорошее начало.

На всякий случай, если он перестанет работать, как только моча высохнет, вы решаете начать с наименее мокрой одежды, а затем перейти к более явно мокрой. Это явно номер 3; вы достаёте серые трусики из сумки и нажимаете кнопку.

Стрелки вращаются до 2:08, затем останавливаются. Раздаётся визжащий звук, которого вы раньше не слышали, и мир кренится, музыка звучит медленнее, чем обычно.

Смех, сначала ясный, а затем приглушённый деревом после звука запирающейся двери.

«Ах, чёрт…» тихое бормотание, а затем стук, когда кто-то опускается на унитаз без особой грации.

«Аааа…» чувство облегчения ощутимо во вздохе, хотя шипение мочи в унитазе достаточно громкое, чтобы превзойти его.

Абстрактные узоры перестраиваются в плитки; вы находитесь в маленьком туалете, где нет ничего, кроме самого унитаза и крошечной раковины рядом с ним.

Эта сцена могла бы быть одним из произведений искусства Бику. На унитазе сидит высокая девушка примерно возраста Лоры, прислонившись к нему спиной и выпуская настоящий поток мочи. На ней футболка и спортивные штаны; последние, как и серые трусики, которые вы здесь носили, находятся на её лодыжках. Мокрое пятно, будучи свежим, теперь гораздо более очевидно.

Дверь закрыта, что делает это воспоминание тупиковым. Кто эта девушка? Тот факт, что она добралась до туалета, является признаком того, что она знала, что что-то происходит, или это просто случайность?

Вы снова смотрите на неё; она спортивная, блондинка. На ней носки, но нет обуви, замечаете вы, а теперь, присмотревшись, замечаете, что на ней нет и бюстгальтера. Вы могли бы смотреть на неё гораздо дольше, но вы подозреваете, что даже если бы вы были здесь ради удовольствия, другие были бы гораздо более интересным зрелищем. Щелчком кнопки вы возвращаетесь в реальность.

***

Чтобы добавить забавный поворот в игру: если вы отправляете догадки о судьбах персонажей. Догадки должны включать имя, ссылку на то, где они появляются в истории (например, «девушка в серых трусиках» для той, что здесь) и описание того, что с ними произошло. Когда две судьбы верны, я их подтвержу.

*010*2023-12-11 20:52

Примечание: я понял, что сделал небольшую ошибку в последнем посте с четвёртым предметом доказательства. Теперь это исправлено.

Спасибо за догадку, Флаш, но боюсь, мне придётся немедленно показать, что это не так. И всё же, может быть, этот мысленный образ не намного хуже? 

***

Вы всё ещё одни в комнате, когда выходите из воспоминаний, что неудивительно; было бы довольно совпадающим совпадением, если бы кто-то вошёл именно в этот момент. Вы так и не смогли понять, как работает время относительно Memento: в реальности оно, кажется, не проходит, но стареете ли вы? Умрёте ли вы рано от чрезмерного увлечения своим фетишем? Это сложный вопрос, который вы решили полностью выбросить из головы несколько месяцев назад, всего через несколько недель после того, как получили странное устройство.

Ваш инстинкт взять наименее загрязнённый предмет одежды облегчил выбор первого, но выбор второго оказался сложнее: в каждом из пакетов для улик есть немного мочи, которая капает в один угол, что указывает на то, что вся одежда была очень мокрой.

Но, если судить по громкости, то следующими идут зелёные трусики. Вы их не вытаскиваете — в этой комнате нет крана, и вам не хочется пачкать руки мочой, — но, к счастью, Memento распахивается, как только вы держите его за отверстие сумки. Вы нажимаете кнопку.

Стрелки поворачиваются на 2:10. Что-то делает путешествие к воспоминаниям намного сложнее, чем вы привыкли, но музыка знакома даже в её искажённой форме.

Издалека доносится шипящий звук.

«Эмбер?» — слышите вы в некотором отдалении, а затем, приближаясь, «К чёрту это…»

«Ты не такой!» — другой голос, за которым следует взрыв смеха: «О, боже!»

Звук замирает, мир загорается.

Вы находитесь перед двухэтажным жилым зданием. Фасад не совсем плоский: входы находятся в нишах, а жилые комнаты выступают наружу, окна разделены на три части. Дверь в квартиру, возле которой вы стоите, приоткрыта, и в дверном проёме вы видите Лору и ещё одну девушку. Лора одета в чёрные джинсы, которые кажутся знакомыми, а другая, пухлая брюнетка на полголовы ниже её, одета в синие джинсы и футболку.

Брюнетка крепко зажала руку между ног и довольно неустойчиво опирается на дверной косяк. Лора выглядит более собранной, но она всё ещё стоит, скрестив ноги, и вы можете сказать, что это не из соображений удобства. Её рука на талии, оттягивая джинсы от мочевого пузыря.

Однако ни одна из них не находится в центре внимания этой сцены: эта честь достаётся девушке в зелёных трусиках, которая в данный момент писает прямо через них, прижавшись спиной к стене чуть ниже среднего из окон. На мгновение вы задаётесь вопросом, поэтому ли они мокрые, или она уже протекла, но мокрые полосы на её бёдрах и у колен, а также дорожка мокрых пятен между дверью и ней, говорят вам всё, что вы, возможно, захотите узнать.

Не такое уж необычное зрелище, эта красотка в зелёных трусиках. Она высокая, и между её длинными чёрными волосами и тёмно-синим платьем у неё внушительный вид. Её платье достаточно длинное, чтобы вы подозревали, что она не ожидала, что кто-то увидит её трусики сегодня, отсюда и несоответствие цветов. Она явно лопается, но та брюнетка в дверях выглядит гораздо хуже или, по крайней мере, с большей вероятностью обмочится в любой момент. Если бы только вы могли перепрыгнуть вперёд в воспоминаниях, а не назад… но нет, если вы хотите продолжать, вам нужно найти кого-то писающего или, по крайней мере, чью-то лужу.

Подождите. Там *есть* кто-то писающий. Восхищаясь двумя девушками в дверном проёме, вы заглядываете внутрь и видите чьи-то ноги, свисающие с края кухонной раковины, брюки-карго на щиколотках. Сейчас это вне зоны действия Memento, но наверняка…

Вам требуется несколько попыток, чтобы прийти к выводу, что вы не сможете пройти. Воспоминания могут быть жестокими, как и эти: иногда вы можете пойти туда, куда не ожидали, иногда вы так близко, но независимо от того, что вы пытаетесь, вы просто не можете пройти мимо кого-то или чего-то. Вы знаете, когда сдаться.

В своих попытках вы замечаете девушку в сарафане, поднимающуюся по лестнице, которая находится прямо у входа. Как и та, что писает перед вами, она тоже высокая, но она блондинка, и её стиль более беззаботный, за неимением лучшего слова. Трудно сказать по неподвижному кадру, но у вас создаётся впечатление, что она делает шаг за шагом, беспокоясь, что если она пойдёт в спешке, то не доберётся до вершины.

Ну. Что бы здесь ни произошло, наверняка много девушек вот-вот обмочится; подозрения капитана, что что-то не так, кажутся вполне обоснованными. Говоря о нём, вы замечаете приближающуюся вдалеке полицейскую машину.

Вы проводите ещё немного времени, просто разглядывая девушек. Вы проверяете окна гостиной, вдруг там кто-то есть, но, похоже, никого нет. Хорошо, что капитан не остался смотреть, как вы изучаете улики; вас всё это чертовски возбуждает, и вы подозреваете, что это будет легко понять, когда вы вернётесь в настоящее. Но вы возвращаетесь, составляя список мысленных заметок, которые вы затем спешите записать, как только вернётесь в реальность.

*014*2024-04-23 09:38

Это не исключено, но я не был в подходящем для этого состоянии сознания. Тем не менее, у меня всё ещё есть обширные заметки о том, что произошло на самом деле, так что это не потерялось во времени (пока).

