Полуночный кутёж, тишина рассвета

Автор: Raine_2

*000*2025-03-05 04:11

Это история, которая может развернуться в Китае

Девушка, которая намерена писать правдивые истории.

Как человек, который любит анализировать детали, я всегда хотел писать «правдивые истории». Долгое время я был пойман в петлю вопросов о том, насколько чужой «реальный опыт» сфабрикован, придираясь к тому, насколько Original Scentity присутствует в художественной литературе. В конечном счёте, меня больше всего привлекали «истории, которые кажутся правдивыми». Только когда я начал писать, я понял, насколько больше деталей могут содержать такие истории по сравнению с человеческой памятью. Возьмём то, что произошло ранее: «Я только что вернулся домой после долгого отсутствия, не воспользовавшись туалетом. Поднимаясь по лестнице, я чуть не потерял контроль и сразу же бросился в туалет, как только вошёл». Это не требует преднамеренного воспоминания. Но как бы я это написал? Позвольте мне пропустить часть о том, как я пил чай с шариками и ходил по магазинам весь день. Вот упрощённая версия сцены на лестнице:

Когда я добрался до входа в здание, холодный сквозняк из затенённого коридора заставил меня вздрогнуть, сопровождаемый слабым влажным теплом между ног. Схватившись за свой раздутый живот, я поспешила на лестницу, инстинктивно прижав правую руку к паху и бормоча: «Ах... Я не могу этого удержать...» Несмотря на короткую юбку и лопнувший мочевой пузырь, я отказалась ковылять шаг за шагом. Вместо этого я поднималась по две-три ступеньки за раз, правую руку бесстыдно засунув под юбку, левой рукой держась за перила для опоры. (Без происшествий подъём — никаких встреч, никаких поисков ключей .mp4) У своей двери я распахнула её левой рукой, сбросила рюкзак правой и рванула в в*нную, даже не сняв сапоги по колено. Не было времени закрыть дверь (я живу одна). Тяжело дыша, я стянула колготки и трусики. Вид мокрой паха затуманил мой разум. Механически присев, я прорвала шлюзы, прежде чем я полностью спустилась...

Итак, что из этого было правдой? Если я утверждаю, что это полностью правда, может ли кто-то, отчаянно желающий пописить, действительно вспомнить такие подробности? Если это выдумка, как доказать её ложность? По крайней мере, сценарий «правдоподобен». Читатели не могут проверить, произошло ли это со мной. Поэтому я согласен: «Увидеть — значит поверить, кроме как на письме». В прошлом месяце, когда редактор Linyuan City Weekly читала лекцию о проверке фактов в нашей школе журналистики, я пробрался туда и услышал, как она сказала: «Проверка текста только по тексту невозможна. Но за пределами слов их осудят социальные законы».

Три новости

Клуб обвиняется в нарушении прав сотрудников, что вызывает обеспокоенность общественности

(XinXi Evening News, 6 мая 2024 г., стр. 4, «Народные анекдоты»)

Наша газета сообщает, что недавно известный элитный клуб в городе был уличён в нарушении прав своих сотрудниц. Клуб якобы потребовал от своих сотрудников свести к минимуму использование туалета во время загруженных приёмных, из-за чего многие сотрудницы испытывали сильный дискомфорт и даже страдали от физических недомоганий. Кроме того, руководство клуба обвинялось в тайной установке камер как внутри, так и снаружи помещения для записи личных моментов сотрудниц, а затем в продаже отснятого материала. Также сообщается, что личные вещи, выброшенные сотрудницами, продавались лицам с особыми фетишами.

Это разоблачение впервые было сделано женщиной, утверждающей, что она бывшая сотрудница клуба, на популярной платформе коротких видеороликов. Она заявила, что присоединилась к клубу по надлежащим каналам, подписав контракт, но не получила трудовой защиты, на которую имела право. После того, как она заболела циститом из-за длительной задержки мочи, ей не только отказали в оплачиваемом отпуске по болезни, как того требуют правила, но и уволили без обоснования. В результате она решила предать свой опыт огласке. Согласно нашей проверке из клуба, её рассказ о личном опыте по сути точен; Однако руководство отрицает обвинения в нарушении конфиденциальности, настаивая на том, что их строгая политика направлена на улучшение обслуживания клиентов, и что большинство сотрудников вполне способны адаптироваться.

В настоящее время клуб находится под следствием отдела трудовой инспекции, и несколько менеджеров были вызваны полицией для расследования обвинений в несанкционированной съёмке. Что касается утверждения в видео о том, что в клубе есть многочисленные известные члены с особыми фетишами, клуб заявил, что конфиденциальность его списка членов является как разумной, так и законной, и что любое раскрытие списка может представлять собой нарушение коммерческой конфиденциальности. Более того, клуб предупредил, что любые ложные обвинения, наносящие ущерб его репутации, приведут к судебному преследованию издателя видео.

Этот инцидент привлёк широкое внимание, и общественность призвала защитить законные права женщин-работниц и настоятельно рекомендовала соответствующим органам усилить надзор. На сегодняшней очередной пресс-конференции Управление городского правительства заявило, что город всегда был привержен защите прав работников и прав женщин, и что в настоящее время этот вопрос находится под активным расследованием.

Бедственное положение и грех под гламуром — девушки в стойкости и борьбе (часть I)

(LinYuan Metropolitan Weekly – Колонка «Социальные наблюдения», выпуск 2, октябрь 2024 г., всего № 586)

Примечание редактора

Эта статья написана для всех женщин, которые столкнулись с сексуальной эксплуатацией на работе — да обретёте вы свободу и достоинство. Особая благодарность Лине (псевдоним) и нашему репортёру Рейн (псевдоним); без вашей проницательности и мужества эти истины остались бы скрытыми.

Предисловие

Вся история началась с короткого видеоролика, распространённого в Интернете в начале мая этого года. Посмотрев видеоролик, наш репортёр Рейн была глубоко тронута испытанием женщины по имени Лина. Будучи полевым репортёром, которая сама перенесла мучения, связанные с удержанием мочи на работе, профессиональная чувствительность Рейн заставила её заподозрить, что за строгими правилами клуба скрываются скрытые истины. «Рабочая среда, описанная Линой, была поразительной. Я наугад расспросила несколько клубов в ЛиньЮане и не нашла таких правил. Это заставило меня задуматься, нет ли здесь какого-то скрытого мотива», — объяснила Рейн.

После встречи с Линой Рейн получила опрос, составленный Линой и её коллегой Софией относительно условий труда сотрудников клуба. Она обнаружила, что женский персонал не только должен был постоянно поддерживать вид элегантности и приличия, но и переносил экстремальные физические нагрузки и часто сталкивался с насмешками и домогательствами со стороны гостей — при этом руководство молчаливо одобряло такое поведение.

Убеждённая в том, что клуб применяет методы физического контроля для содействия сексуальной эксплуатации, и помня о скрытной природе элитных клубов, Рейн решила провести личное расследование. Она отправилась в Синьси и подала заявку на работу в клубе, где — в целях защиты конфиденциальности — все имена (включая Рейн, Лину и Софию) являются псевдонимами, как отметил редактор. Там она задокументировала необычайные физические нагрузки и психологическое давление, которые сотрудники ежедневно испытывали, пытаясь раскрыть истинные мотивы руководства клуба.

Эта статья разделена на две части. Часть I объединяет результаты опроса Лины и Софии вместе с личным опытом Рейн, раскрывая ужасное положение, которое испытывают женщины под гламурным фасадом клуба. Часть II раскроет доказательства — основанные на информации, собранной Рейн — участия клуба в несанкционированной съёмке и продаже личных вещей женщин в рамках операции на чёрном рынке; она будет опубликована в выпуске 3 октября.

1. Суровое испытание физической выносливости

Клуб, расположенный на окраине Синьси за пределами озера Вэйян, славится эксклюзивностью своих мероприятий и своим высококлассным членством. Он известен своими официантками-кроликами, чья сексуальная и элегантная внешность скрывает молчаливые страдания их физических потребностей.

Девушки-кролики носят облегающую тёмно-синюю лакированную кожаную униформу в сочетании с комбинезоном телесного цвета и тёмно-коричневыми колготками, дополненными высокими каблуками со шнуровкой. Они должны проводить несколько часов подряд, развлекая гостей разговорами и употреблением различных напитков, оставляя им мало возможностей посетить туалет. Этот экстремальный вызов их физическим возможностям заставляет многих сотрудников находиться в состоянии длительного дискомфорта.

1.1 Строгие правила пользования туалетом и отсутствие удобств:

Руководство накладывает жёсткие ограничения на пользование туалетом. Хотя смена сотрудницы длится восемь часов, в каждой смене разрешается только один перерыв на посещение туалета — и то только во время затишья в обслуживании гостей по получении разрешения от руководителя. Когда поток гостей большой или когда гости специально просят об обратном, сотрудники вынуждены терпеть без перерыва. Даже когда им разрешают пользоваться туалетом в периоды затишья, снаружи часто образуются длинные очереди, так как более пятидесяти сотрудников делят только две кабинки. Хотя роскошный декор туалета отражает стиль клуба, он резко контрастирует с ужасным физическим положением женщин. Кроме того, отведённое время перерыва строго ограничено 20 минутами; превышение этого лимита требует от сотрудника вернуть ключ-карту и возобновить работу. Поэтому многие сотрудники вообще не могут позволить себе перерыв в туалете во время своей смены.

1.2 Ограничения униформы и дополнительное физиологическое давление:

Конструкция униформы девушки-кролика чрезвычайно тесная — особенно вокруг талии, живота и интимных зон — что ещё больше усугубляет трудности с удовлетворением физических потребностей. Сотрудники сообщают, что постоянное давление на нижнюю часть живота быстро приводит к болезненному отёку, если они откладывают облегчение. Длительное удержание увеличивает чувствительность и выделения, а совместное давление колготок и униформы часто приводит к мокрому, липкому дискомфорту, иногда даже вызывая онемение или жжение.

Более того, хотя каблуки высотой 5–7 см на первый взгляд не кажутся высокими, они изменяют осанку таким образом, что усиливают позывы к мочеиспусканию, что усиливает общий дискомфорт. Униформу также трудно снять; чтобы не зацепиться, боковую молнию нужно расстёгивать медленно и осторожно. Кроме того, и колготки, и комбинезон необходимо снять перед использованием туалета, а затем снова надеть. Даже для тех, кто хорошо разбирается в этом процессе — с помощью в расстёгивании молний — вся процедура посещения туалета занимает более 10 минут.

2. Психологическое и эмоциональное подавление

Помимо физической боли, строгие правила клуба оказывают огромное психологическое давление на его сотрудников.

2.2 Тесты на удержание мочи и обучение этикету:

Перед подписанием контракта или прохождением ориентации клуб не раскрывает свои требования к сотрудникам удерживать мочу. Однако в первый же рабочий день все новые сотрудники должны пройти тест на удержание мочи, предназначенный для оценки их физической выносливости в экстремальных условиях. На практике девушек отводят в пустую комнату, оборудованную системой видеонаблюдения и одним стулом, где они надевают слитные купальники и должны быстро выпить большое количество физиологического раствора, чтобы наполнить мочевой пузырь. Затем их запирают в комнате, пока они не потеряют контроль и не помочятся, — при этом им приказывают сохранять элегантную манеру поведения и постоянно напоминают по громкоговорителю «следить за своим образом».

Если выносливость девушки считается слишком короткой или она выглядит неуклюжей из-за дискомфорта, считается, что она не прошла тест. Те, кто не прошёл тест, должны пройти «обучение» — повторяющийся процесс повторного тестирования и получения инструкций по этикету до тех пор, пока руководство не будет удовлетворено. Только после этого выдаётся униформа, и сотруднику разрешается приступить к работе. Если кто-то выражает недовольство и желает уйти, руководство угрожает ему непомерными штрафами по контракту и даже намекает, что немедленная отставка приведёт к публичному опубликованию записей тестов и тренировок. Сама Рейн прошла это «обучение» три раза, прежде чем официально получила работу.

2.3 Тревога по поводу недержания мочи и взаимопомощь среди коллег:

Сталкиваясь с физическими ограничениями, девушки-кролики часто испытывают неконтролируемое недержание мочи, что неизбежно приводит к чувству стыда, беспокойства и психологической травме. Они опасаются, что потеря контроля перед гостями может нанести ущерб имиджу клуба, что может привести к крупным штрафам или потере рабочего времени из-за необходимости переодеться. Расследование Рейн показало, что такая потеря контроля «крайне распространена», а Лина отметила, что «после восьмичасовой смены промежности девушек полностью мокрые».

Это явление даже получило новое название — «промокание колготок», когда небольшие протечки оставляют видимые пятна на чулках. В этой среде высокого давления взаимопомощь является обычным явлением: коллеги обычно позволяют тем, кто страдает от «промокания колготок», сначала воспользоваться туалетом. Некоторые даже помогают друг другу с трудоёмким процессом надевания и снятия униформы или пользуются одним писсуаром, чтобы сократить время ожидания. В некоторых случаях эта взаимопомощь способствовала более глубоким эмоциональным связям — например, Лина и София иногда, когда одна снимала униформу, прижимали руку к интимной зоне другой, чтобы предотвратить протечку, а иногда после работы они вместе ходили в туалет, чтобы успокоить дискомфорт и снять стресс.

2.4 Дополнительная боль во время менструации:

Дискомфорт, вызванный удержанием мочи, ещё больше усиливается во время менструации. Из-за ограничений на пользование туалетом и высокого выреза униформы большинство девушек прибегают к использованию гигиенических прокладок большой ёмкости для поддержания гигиены во время менструации. Совокупный эффект длительного удержания мочи и менструальных выделений часто приводит к усилению спазмов в нижней части живота, болям в спине и повышенной чувствительности. Во время менструации сотрудницы, как правило, испытывают усиленное давление и беспокойство — не только из-за физического дискомфорта, но и из-за беспокойства о том, что невозможность своевременно менять гигиенические средства может привести к видимой утечке. Более того, перепады настроения, связанные с предменструальным синдромом, заставляют их прилагать дополнительные усилия, чтобы поддерживать как элегантность, так и остроту ума во время работы.

3. Личный опыт Рейн: Невидимые оковы рабочего места

Работая под прикрытием в качестве журналиста-расследователя, Рейн на собственном опыте испытала гнетущую и унизительную атмосферу этой среды высокого давления во время своих первых тестов на удержание мочи и обучения этикету.

3.1 Бесконечные требования к самообладанию:

В течение каждого рабочего дня наушник Рейн постоянно доносил напоминания от менеджера о необходимости «соблюдать приличия» и не расслабляться. Она вспомнила несколько случаев, когда её предупреждали за слишком долгое пребывание в туалете, что заставило её глубоко осознать внутреннее напряжение среди её коллег и внешние ограничения, налагаемые на них. Без ведома девушек, многочисленные «бдительные глаза» следили за их поведением, и даже незначительное нарушение приводило к записи в журнале рабочего дня вместе со штрафом. Это строгое регулирование распространялось даже на их разговоры; однажды, когда Рейн пожаловалась коллегам, что клуб по сути является «клубом для удержания мочи», многие поддержали её мнение. Руководство быстро узнало об этом обсуждении и заставило Рейн пройти дополнительный раунд «обучения» на следующий день. В ходе этого сеанса её заставили выпить один литр физиологического раствора, смешанного с бутылкой минеральной воды, введённой с помощью клизмы, а затем сохранять «женскую позу» в течение двух часов.

3.2 Запрещённые эмоциональные связи:

Ожидая в очереди в туалет, Рейн стала свидетельницей того, как коллеги теряли контроль из-за длительного удержания, и увидела смущённые, беспомощные выражения на их лицах. Однажды она увидела, как София помогает коллеге, которая потеряла контроль, и благодаря этому поступку поняла эмоциональную зависимость и поддержку, которые возникли среди персонала. Однако такое тепло и взаимопомощь были строго запрещены руководством. Во время предварительных рабочих инструктажей мужчины-менеджеры строго инструктировали девушек, что некоторым из них нужно «держать дистанцию».

По сообщениям, окончательное увольнение Лины было вызвано тем, что на неё «сообщили» о том, что она проявляла нежность к Софии в уединённом коридоре; впоследствии Лина взяла на себя вину, признав «беспорядочное поведение» и добровольно прошла «обучение». Во время этого сеанса руководство предоставило ей воду с добавлением диуретиков, что привело к развитию у неё цистита и необходимости госпитализации. Когда ситуация обострилась, руководство немедленно уволило её и уничтожило все её записи о работе, предоставив лишь смутное подтверждение её прежней работы.

3.3 Поиск достоинства в экстремальных ситуациях:

Рейн поняла, что сотрудники остаются на работе не ради дохода или социального престижа, а из страха — принуждаемые гнетущей властью и угрозами руководства. Физические и психологические издержки, вызванные этой работой, намного превосходят то, что большинство может себе представить, и никакая, казалось бы, высокая зарплата не может компенсировать такие страдания.

4. Отчёт о расследовании Лины: правдивое описание бедственного положения

4.1 Частая потеря контроля:

Согласно опросу Лины, более половины сотрудников сообщили, что испытывали эпизоды недержания после длительных периодов удержания мочи, а некоторые перенесли несколько инцидентов за короткий промежуток времени, что привело к накоплению чувства стыда и тревоги.

4.2 Не игнорируемые физические реакции:

Более тридцати сотрудников заявили, что длительное удержание мочи повысило их телесную чувствительность и постепенно снизило их выносливость. Они часто упоминали, что после того, как им наконец разрешили сходить в туалет, начиналась сильная боль и онемение в пояснице, а когда их заставляли вернуться на работу, попытки сдержаться снова становились практически невозможными, что делало утечку весьма вероятной.

4.3 Психологическая травма и чувство стыда:

Опрос Лины показал, что большинство сотрудников считали, что частые эпизоды недержания серьёзно подрывали их самооценку. Практика клуба, требующая от девушек записывать каждый инцидент в их личные рабочие журналы, внушала глубокий стыд, в то время как постоянный страх быть оштрафованными — или даже принудительно пройти дальнейшее «обучение» перед гостями — оставлял многих и без того уязвимых женщин в состоянии постоянной тревоги.

5. Под гламуром: выносливость как ограничение для женщин

Хотя девушки в этом клубе получают высокие зарплаты, стоимость их труда непомерна. Наблюдая с женской точки зрения, Рейн отметила, что репрессивные правила, регулирующие их телесные потребности, превратили их физическое и психическое «я» в «невидимую клетку», заставляя их терпеть невыразимую боль, чтобы сохранить своё достоинство. Вопиющее пренебрежение руководством к основным физиологическим потребностям сотрудников только усугубляет это чувство подавленности.

Вывод: от выносливости к пробуждению

Личное расследование Рейн раскрыло скрытую боль, которую испытывают эти женщины. Несмотря на их внешний гламур и элегантность, за кулисами они вынуждены нести двойные оковы физических и психологических мучений. Отчёт Рейн призывает общество уделять более пристальное внимание профессиональному здоровью женщин — как физиологическому, так и эмоциональному — и распознавать скрытые трудности, которые кроются за блестящим фасадом.

Бедствия и грехи под гламуром — правда о «Клубе любителей мочи» (часть II)

(LinYuan Metropolitan Weekly – колонка «Юридические замечания», выпуск 1, ноябрь 2024 г., всего № 589)

Предисловие

По мере того, как Рейн всё больше знакомилась с рабочей средой клуба, она почти уверилась, что в разных углах скрываются скрытые камеры, которые молча записывают каждое движение. Оставалось выяснить, велась ли скрытая съёмка в приватных зонах, таких как туалетные кабинки, под чайными столиками в приёмных и других интимных местах. Углублённое расследование постепенно выявило правду об этом внешне респектабельном элитном клубе. Помимо введения экстремальных физических ограничений для своих сотрудниц, руководство клуба также расставляло невидимые ловушки в самые интимные моменты сотрудников – ловушки, предназначенные для сбора и продажи их личной жизни по непомерным ценам. В этой статье раскрывается ряд преступлений, раскрытых Рейн в ходе её расследования, раскрывая скрытые и зловещие методы работы, стоящие за этой тёмной индустрией.

1. Тайно установленные устройства наблюдения

Во время своего расследования Рейн пошла на необычайные меры — даже спрятала зондирующее устройство в своей прямой кишке — чтобы скрытно пронести оборудование в рабочую зону, всё ещё не снимая облегающую униформу девушки-кролика. Используя технические методы, она обнаружила, что клуб скрыл большое количество скрытых камер по всему своему интерьеру. В отличие от заметных камер, установленных высоко для наблюдения за общей активностью сотрудников, эти скрытые устройства были стратегически размещены рядом с зонами, где сотрудницы, на пике своего дискомфорта от удержания мочи, не могли скрыть своего расстройства.

1.1 Распространение и сокрытие:

Например, в зоне приёма камеры с направленными вверх углами были расположены вокруг чайных столиков и диванов; туалетные кабинки и углы коридоров за пределами туалетов были плотно заставлены камерами — даже туалеты были оснащены устройствами, направленными на съёмку интимных зон женщин во время их использования. Последующее расследование показало, что эти устройства централизованно контролировались сервером в подвале отеля, имели возможности прямой трансляции и могли точно фиксировать выражения дискомфорта, когда сотрудники были на грани нервного срыва, а также точные моменты, когда они теряли контроль.

Камеры были установлены крайне скрытно — появлялись в изобилии только в тех местах, где сотрудники с наибольшей вероятностью испытывали физическое недомогание, в этот момент девушки были слишком заняты, чтобы заметить какие-либо нарушения. Замаскированные под декоративные предметы, вентиляционные отверстия или даже встроенные в краны в туалетах, эти устройства были практически незаметны. Более того, они не вели непрерывную запись; только когда заметная высоко расположенная камера обнаруживала едва заметный признак напряжения или предательское выражение лица сотрудника, активировались окружающие скрытые камеры. Даже камеры внутри туалетов срабатывали только при чьём-либо входе.

1.2 Содержание изображения:

Незаконные кадры были сосредоточены на съёмке мельчайших деталей чрезвычайной выносливости сотрудников, с особым акцентом на моменты эмоционального срыва и физической потери контроля. Согласно нашему расследованию готовых продаваемых видео, клуб также установил в туалетах многочисленные подслушивающие устройства. Эти устройства записывали затруднённое дыхание в моменты экстремального напряжения и звук воды во время мочеиспускания, которые позже были синхронизированы с видеоматериалами. Клуб редактировал эти видео, чтобы подчеркнуть физиологические реакции на пределе выносливости — часто с крупным планом интимных частей тела сотрудников с точки зрения туалета — чтобы усилить привлекательность этих изображений для узкой аудитории.

2. Незаконная торговля предметами «Original Scent»

Руководство клуба не останавливалось на тайной съёмке своих сотрудников. Они также собирали предметы, такие как колготки и нижнее бельё, которые выбрасывались после эпизодов недержания, а затем продавали эти предметы «Original Scent», чтобы удовлетворить извращённый рынок.

2.1 Процесс сбора:

Клуб внедрил систематический сбор одежды, которую сотрудники меняли после потери контроля. Каждая примерочная была оборудована пакетами для сбора, помеченными номерами сотрудников, и руководство поручило персоналу складывать всю грязную одежду (вместо того, чтобы выбрасывать её в мусор) в эти пакеты. (В результате, если девушка протекла во время работы, ей приходилось ждать конца смены, чтобы вымыться и переодеться.) Затем руководство без ведома сотрудников запечатывало эти вещи — имеющие следы их использования — в вакуумные пакеты, прежде чем передавать их покупателям.

2.2 Дорогие продажи в даркнете:

Клуб продавал эти товары на платформах даркнета, объединяя их с украденными кадрами и продавая их по непомерным ценам избранным членам. Сообщается, что такие товары с «оригинальным ароматом», такие как колготки, продаются по ценам, значительно превышающим цены на другие обычные товары с «оригинальным ароматом», из-за сочетания соответствующих скрытых кадров и проверяемого «оригинального аромата» источника.

3. Секреты особых фетишей

Расследование Рейна далее показало, что среди членов клуба была большая группа клиентов — почти исключительно мужчин — с особым интересом к поведению выносливости и недержания у сотрудниц. Руководство клуба вело отдельный список «VIP-клиентов» для этих лиц.

3.1 Индивидуальные услуги для особых запросов:

Некоторые члены даже делали явные запросы на «наблюдение» за определёнными сотрудниками в моменты крайней выносливости или потери контроля. В ответ руководство координировало скрытые камеры для выполнения этих индивидуальных требований, позволяя клиентам пересматривать эти детали с помощью видео после возвращения домой.

3.2 Дополнительные привилегии для VIP-членов:

VIP-члены не только получали регулярные обновления с этими частными записями, но и получали доступ к эксклюзивным предметам «Original Scent». В некоторых случаях они даже участвовали за кулисами в сессиях «тестирования» и «обучения» сотрудников, налагая дополнительные требования на то, как сотрудник должен контролировать свою выносливость. Это приводило к случаям, когда кандидаты во время собеседований и при приёме на работу подвергались необоснованным тестам на удержание мочи и обучению этикету.

4. Борьба за раскрытие тёмной сети

Расследование Рейна выявило не только систематическое вторжение в личную жизнь сотрудников со стороны клуба, но и сложную цепочку прибыли, лежащую в основе этих отвратительных действий.

4.1 Погружение в Dark Web в поисках доказательств:

Чтобы получить неопровержимые доказательства, наше издание в сотрудничестве с волонтёрами по кибербезопасности проникло в сообщества Dark Web, выдавая себя за клиентов, чтобы связаться с тайными контактами клуба. В ходе многочисленных переговоров мы постепенно раскрыли весь процесс, стоящий за торговлей скрытыми кадрами и предметами «Original Scent».

4.2 Молчаливое сопротивление сотрудников:

Благодаря рассказам, предоставленным Линой, Софией и другими сотрудниками, Рейн узнал, что некоторые сотрудники оказывали скрытое сопротивление правилам хранения мочи. Среди них были выпускники магистратуры по управлению отелями, привлечённые обещанием высоких зарплат и репутацией клуба, но в конечном итоге они были вынуждены поддаться принудительной тактике руководства. Длительное подавление нанесло непоправимый вред как их телам, так и достоинству. В связи с экономическим спадом и нехваткой рабочих мест, ухудшающих перспективы трудоустройства женщин, многие чувствовали, что у них нет иного выбора, кроме как терпеть, надеясь только накопить достаточно денег, прежде чем в конечном итоге уйти.

4.3 Сопротивление со стороны властей:

В процессе попыток сообщить об этих практиках и разоблачить их, Рейн столкнулась с сильным сопротивлением со стороны влиятельных учреждений, особенно когда дело дошло до раскрытия списка участников. Многие влиятельные члены использовали своё общественное влияние, чтобы отвергнуть обвинения, создав значительный барьер для публичного разоблачения. Один предприниматель, подозреваемый в том, что он был в особом списке участников, сердито заявил местному СМИ XinXi, что разоблачённый контент был «абсурдным, непристойным романом, сфабрикованным писателем низкого уровня». Эта негативная реакция стала основной причиной задержки публикации этой статьи на полмесяца. После выхода Части I Рейн получила несколько анонимных личных угроз, а недавно из-за преследований в её доме она была вынуждена временно проживать в офисе. Наши сотрудники работают круглосуточно, чтобы обеспечить её безопасность.

5. Мы надеемся, что все сохранят уверенность

С раскрытием этих результатов извращённые и незаконные действия руководства клуба были встречены резким общественным осуждением — многие утверждали, что девушки подверглись «бесчеловечному обращению». 19 октября наше издание узнало от полиции Синьси, что несколько лиц, ответственных за эти нарушения, были задержаны и находятся под судебным расследованием по нескольким обвинениям, включая нарушение трудовых прав и вторжение в личную жизнь. Однако из-за выдающегося статуса членов клуба подробная информация о клубе не была раскрыта, и значительное число этих влиятельных членов продолжают оказывать скрытое влияние на расследование. На момент публикации большинство ответственных лиц клуба были освобождены после допроса, и только те, кто непосредственно участвовал в управлении скрытыми устройствами, всё ещё находились под стражей.

5.1 Общественная поддержка и размышления:

После разоблачений общество в целом вступило в обширные дискуссии о физиологических проблемах со здоровьем, с которыми сталкиваются женщины-профессионалы, призывая к защите их основных телесных потребностей для предотвращения дальнейших злоупотреблений. Организации по правам женщин выразили свою благодарность за расследование Рейн и запустили несколько кампаний в поддержку.

5.2 Споры о конфиденциальности списка членов:

Хотя список членов клуба остаётся нераскрытым, общественность широко задаётся вопросом, оправдано ли такое сокрытие высших эшелонов общества. Профессор социологии из Университета Линьюань написал нашему изданию, заявив: «Позволить могущественным и богатым свободно объективировать женщин — это трагедия для общества». Из-за растущего давления с разных сторон наше издание неохотно признало, что продолжать отслеживать эти скрытые элитные заведения для раскрытия дальнейшей правды — «трудновыполнимое желание».

Вывод: что мы можем сделать после разоблачения?

Считается, что этот «клуб по сбору мочи» уже прекратил свою деятельность под тяжестью подавляющего общественного давления, однако подобные тайные преступления всё ещё могут иметь место в других заведениях. Разоблачения Лины и Рейн не только вернули давно утраченное достоинство женщинам, работающим в клубе, но и заставили общество осознать, что за гламуром и этими, казалось бы, элегантными улыбками скрывается боль, которую обычные люди едва ли могут себе представить. Мы надеемся, что больше внимания будет уделяться основным физиологическим потребностям и правам на неприкосновенность частной жизни женщин-профессионалов, и что в будущем такие преступления больше не будут допускаться.

Осенний дождь — это умеренно прохладно:

Прошёл месяц с момента разоблачения «инцидента со скрытой съёмкой в клубе Синьси». Хотя люди всё ещё иногда упоминают ужас этого события и размышляют о текущем состоянии защиты прав женщин, он больше не входит в число популярных тем. В настоящее время жители Линьюаня больше озабочены необычно тёплой погодой этого года — настолько, что в начале декабря температура днём держалась выше 20 °C в течение нескольких дней подряд.

В честь этой редкой, затянувшейся осени Metropolitan Weekly опубликовал множество путеводителей по пригородным и близлежащим экскурсиям на своём веб-сайте, в собственных СМИ и печатных каналах, что внесло значительный вклад в рост туристической индустрии Линьюаня в конце года. Что касается Рейн, то после того, как шторм того инцидента прошёл, СМИ Линьюаня предоставили ей длительный отпуск, отметив, что после суровой следственной работы она заслужила хороший отдых. Её лента в социальных сетях не обновлялась больше недели, что говорит о том, что она, вероятно, наслаждается уединённым счастьем.

В отличие от тёплого солнца Линьюаня, Синьси промокла под постоянным осенним дождём. В этом году осадки были исключительно сильными — озеро Вэйян превысило свой самый высокий уровень предупреждения в течение нескольких дней подряд. Из-за угрозы наводнения жители прибрежной зоны начали эвакуироваться, а все деловые учреждения закрылись. Клуб, который уже прекратил работу ранее, был реквизирован в качестве временного командного центра по борьбе с наводнениями из-за своего возвышенного расположения, а его парковка была преобразована в склад для средств защиты от наводнений. Среди этой напряжённой ситуации мало кто заметит, что несколько чёрных автомобилей Toyota MPV, покрытых брызгами грязи, продолжают въезжать и выезжать через заднюю дверь возле офисной зоны клуба. И хотя те, кто выходит из машин, носят дождевики, кто-то всегда находится там с большим зонтом, чтобы поприветствовать их.

«Ваше имя действительно подходит к этой погоде... Кажется, здесь тоже сейчас пойдёт дождь...» — медленно произнёс мужчина, глядя на поднимающийся молочно-белый сигарный дым.

*001*2025-03-22 04:56

История была впервые написана мной на китайском языке, а теперь я пытаюсь перевести её на английский. Надеюсь, вам всем понравится.

*002*2025-03-23 16:48

{{22.03.2025 в 12:56 PM, Raine_2 сказал:

История была написана мной на китайском языке, а теперь я пытаюсь перевести её на английский. Надеюсь, вам всем понравится.

}}

Вдохновение для этой истории пришло из моего рабочего опыта. Несмотря на то, что это было обычное место, мне всё равно иногда приходится сдерживать мочу в течение нескольких часов.

