Небольшой несчастный случай перед сном (История sims 4)

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-12-30 19:50

Привет, друзья, надеюсь, что у вас у всех было хорошее Рождество, и вы держитесь в тепле и безопасности, у меня, как всегда, есть ещё одна история sims 4 для вас, если у вас есть какие-либо предложения по историям, которые вы хотели бы увидеть, не стесняйтесь, пишите мне, и любые отзывы всегда добро пожаловать. Я хотел бы поблагодарить @The Shark за то, что они прислали мне 4 позы своих симов, которые есть в этой истории и с этого момента будут в будущих историях, надеюсь, вам понравится.

###

Это был довольно напряжённый день для Фиби, так как она усердно училась в школе весь день, и возможность, наконец, вернуться домой к маме и папе была настоящим праздником, хотя она могла обойтись без флирта между родителями.

«Эй, ребята, пошли», — говорит Фиби, пытаясь съесть свой ужин.

«О, дорогая, расслабься, однажды ты будешь влюбляться в мальчиков, как будто это не завтра, хе-хе, но ты знаешь, что мы с мамой всегда здесь, чтобы поддержать тебя и смутить тебя». Папа усмехается.

«Спасибо, папа, пока ты не смущаешь меня во время каких-либо мероприятий, и это остаётся только дома, тогда это делает меня счастливым». Фиби отвечает полухихиканьем рядом с отцом.

Несколько часов спустя

«Хорошо, дорогая, пора спать, ты не забыла сходить в туалет перед тем, как одеться?» — спрашивает её мама, потому что она знала, что у Фиби довольно маленький мочевой пузырь, что несколько раз смущало девушку в прошлом.

«Конечно, мама… спокойной ночи». Фиби отвечает, обнимая маму, прежде чем вернуться к своему столу, как только её мама вышла из комнаты.

Я ходил в в*нную несколько часов назад, теперь мне не нужно пи-пи. Она думает про себя, направляясь в постель.

*Вздох* «Ох…ох, слава богу…я только мечтала…» Фиби вздохнула с облегчением, когда встала, почувствовала боль в мочевом пузыре и взяла себя в руки.

«Холли, чёрт возьми, мне нужно пописить!» Она говорит, что собирается схватиться за промежность и пойти в туалет.

«А? Кто там?» — зовёт Фиби.

— Прости, дорогая, я ненадолго! Мать зовёт в ответ.

— Не могли бы вы поторопиться, мне действительно нужно идти! — кричит Фиби, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание.

По крайней мере, мне не снится. думает она про себя, вдруг дверь щёлкает и распахивается.

«Ну вот, милая», — говорит её мать, возвращаясь в постель.

«Благодаря маме!!!» Фиби скулит, пока ковыляет в в*нную.

«Я… я сделала это… я сделала это…» Фиби вздыхает, когда её мочевой пузырь неконтролируемо опорожняется в унитаз… однако.

На самом деле Фиби этого не сделала и на самом деле мочилась во сне.

«Аааа так лучше», — говорит Фиби, просыпаясь.

«Какого хрена?!……

……Что…Это всё был сон?» Фиби спрашивает себя.

— Бля, нееет, это правда, я помочился во сне… возможно, я мог бы улизнуть это, так что… — Фиби вскоре была прервана.

«Милый, ты в порядке, я слышал, как ты возился и…… какого хрена, Фиби!? Ты намочил постель?» — яростно спрашивает её мама.

«Нет… ммм, мама, я… я могу объяснить…»

Конец.

(Ps я не знаю, почему он добавил эту картинку в конце, я никогда не нажимал на картинку, но каждый раз, когда я иду редактировать, она снова появляется, хорошего дня.)

*003*2020-12-31 01:23

Итак, во сне она считает, что сделала это, что произошло бы, если бы, скажем, вам пришлось помочиться во сне, что заставило её мочевой пузырь расслабиться и в конечном итоге намочить постель.

