Интервью Писстронаута

Автор: Рина Ли [x]

*000*2018-02-25 19:21

Интервью Писстронаута

Бесстыдная реклама:

1) Первая фантастика:

$iframe $/42550-rakanlivesmatter/

Примечания авторов:

2) Понравилась эта глава? Введите «#Писстронавт»! 2)Хотите продолжения? Введите «#Сериализация»!

3) Использование тегов, которые я прошу вас использовать, действительно побуждает меня продолжать историю. Если вам понравилось, используйте предложенные теги.

4) Все упоминания носят чисто случайный характер.

ИСТОРИЯ:

~8 лет в будущем~

«Добро пожаловать всем и каждому в первый выпуск «#RinaLiAsks!». Я ваш ведущий, Рина Ли, и сегодня к нам присоединится эта прекрасная женщина, которая отвечала за ремонт важного оборудования наших космонавтов в космосе, без которого, эта миссия была бы невыполнима. Это Лючия Ваег. Громкие аплодисменты ей!» сказала Рина Ли, повернув свой стул влево и хлопая в ладоши улыбающейся женщине средних лет.

«Я очень рад, что смог быть здесь сегодня, и я благодарен вашему каналу Global Standard News или GSN за то, что вы меня пригласили!» — сказала Лючия с подтверждающей улыбкой.

«Я хотел бы сообщить нашим зрителям, что это не обычное интервью. У этого интервью нет фиксированного времени. Мы оба пьём тёплый и полезный чай с сильным травяным и безопасным мочегонным средством. сколько ей нравится. Она может уйти, когда захочет. Если она или я пойдём в туалет, интервью будет окончено. Конечно, персонал нельзя заставить работать вечно. Зрители, которых я знаю, из-за этого стола вы их не видите, но я действительно пара очень милых джинсов и определённо не хочу их испортить. В любом случае, большинство вопросов будут политически мотивированы, и мы бы предпочли, чтобы вы ответили честно или не ответили. Вы можете начать с немного о себе и своей работе в космосе».

«Ну, меня зовут Люсия Вейг. Мне 38 лет, и я счастлива в браке с Риком Вейгом с 19 лет. У меня двое замечательных детей, Харрис и Марта, которые были достаточно взрослыми и ответственными, когда я ушёл. меня, но они всё ещё подбадривают меня и гордятся мной. Марте 14 лет, а Харрису 17. Марта интересуется модой, а Харрис хочет быть администратором в нашей стране. Мой муж с радостью присматривал за нашими детьми без каких-либо жалоб и был мой источник мотивации. Он один из начальников полиции и всегда служит на 100%».

«Ваш муж и дети кажутся замечательными людьми. Если вы не возражаете, какие-нибудь женщины когда-нибудь видели его или заигрывали с вами или без вас?»

«Скорее всего, они бы этого не сделали. Я доверяю Рику и знаю, что он не стал бы пытаться сделать что-либо подобное. Но всё же у меня есть сообщение для любого человека, который пытается это сделать, но не могли бы вы вставить пищащий звук и растушевать мои губы для десять секунд?»

«Конечно, если вы так говорите!» — сказала слегка удивлённая Рина Ли.

Был поставлен цензурный звук и на экране цензурированы её губы. Один из экипажа показал ? чтобы указать, что он был готов.

«……»

«Вау. Если бы мне нужно было пописить, мои джинсы не были бы сухими после того, как я услышал это. Было темно. В любом случае, что ты делал в космосе?» сказала широкоглазая Рина Ли

«Наша миссия заключалась в установке определённых солнечных устройств для поглощения определённых излучений солнца, падающих на Луну, которые преобразовывали бы их в энергию и передавали бы её всем ближайшим спутникам, чтобы поддерживать их навечно. спутники должны быть созданы для того, что будет следующей миссией.Я должен был устранить любые повреждения на корабле, скафандрах и заменить кого-либо из астронавтов, которые управляли или тех, кто должен был установить устройство.В то время как мы повезло, что многих из них не произошло, скафандры космонавтов постоянно портились, и мне приходилось чинить их снова и снова. также контролировать наши системы связи. Нам удалось установить эти устройства, и в будущем это создаст бесконечный источник энергии, который можно будет использовать в любой точке Земли».

«Это действительно удивительно. Меня немного беспокоят электрические компании по этому поводу, но благо человечества превыше всего. Как, по-вашему, ваша работа влияет на женщин в целом?» — сказала слегка суетливая Рина Ли.

«Это не влияет на женщин в целом. Мы, женщины, сильны и независимы, и если мы чувствуем, что можем что-то сделать, мы это сделаем! Когда мы говорим, что что-то было сделано женщиной, и не говорим, что это сделал мужчина, это делает нас женщинами». выглядят слабыми, и такие события очень распространены для мужчин и чрезвычайно редки для женщин. Как женщина, я не хочу, чтобы это произошло. Я хочу, чтобы все считались равными, и чтобы наши действия не вызывали никаких подобных чувств! ощущая эффект чая, который медленно, но верно наполняет её мочевой пузырь.

«Мы попросили знаменитостей публиковать вопросы на наших веб-сайтах, и будут заданы самые популярные из них, но если шоу продолжится, мы зададим их всем. Q1) Вас вдохновляет Джим Джардашьян?» — спросила извивающаяся Рина Ли.

«Я предполагаю, что это из-за размера моей попы, я думаю…» она хихикает, но продолжает: «Моя попа на 100% органическая. Гены моей мамы, много упражнений и много яиц дают мне это чудесное сокровище. Джим. И ещё кое-что, но это я потом расскажу, — начала она слегка ёрзать.

«Q2) Вы феминистка? Почему или почему бы и нет?» сказала Рина Ли немного слабее и быстрее. Мочевой пузырь заставляет её чувствовать себя очень неудобно.

«Это сложный вопрос. Феминизм — неоднозначный термин. Одни говорят, что это равенство, другие действия доказывают, что это для чего-то другого, разные веб-сайты имеют разное значение и т. д. Я верю в равные права для всех, однако в развитых странах, таких как наша, я не верю. «Я не думаю, что нам нужно какое-либо феминистское движение, и у него нет официальной организации. Любой может назвать себя фенинистом и потребовать лучшего обращения. Поэтому, чтобы быть в безопасности, я бы не считал себя феминисткой», — сказала Лючия. Она перестала ёрзать и начала улыбаться. Был слышен тихий звук, но обе их одежды были сухими.

«Я согласен с вами в этом определении. Мне нравится, как вы отвечаете на вопросы уверенно и интеллектуально. — сказала Рина Ли, двигаясь вперёд и назад и очень часто переминаясь с ноги на ногу.

«Ну, в космосе всякий раз, когда я чувствовал потребность в моче, я шёл в туалет, но он не выходил, хотя я был в отчаянии. Так что мне приходилось ходить в подгузниках. К счастью, у меня не было таких проблем с кишечником. Одна из причин, по которой я не мог писить в туалете Я просто пользовался подгузником всякий раз, когда мне нужно было идти У нас было много, а другим не приходилось использовать много своего Я сожалею об этом Теперь я не могу перестать мочиться Я ложусь спать, просыпаюсь с мокрой кроватью. Я пошёл в супермаркет и обмочился. Некоторые дети увидели это и сказали: «Мама, этой женщине подгузники нужны больше, чем мне!». Я перепробовал всё, чтобы переучить мочевой пузырь, но Кажется, ничего не работает. Сейчас я тоже ношу подгузник».

«Это грустно. Я… интересно, почему ты рассказал нам об этом, когда… это было так… так неловко, и такие люди, как я, никогда бы не сказали такого… и… не ответили?» сказала Рина на пределе своих возможностей. Она могла бы терпеть намного дольше.

«О, это потому, что я хотел быть как можно более честным. Также многие люди страдают от недержания мочи и страдают от этого в обществе. Я хочу, чтобы они знали, что они тоже заслуживают уважения, и им не нужно стыдиться. Дети, которым кажется, что мочиться в штаны — это весело, не надо! Как только это станет постоянным, у вас не будет выбора. Вам придётся носить подгузники 24/7, и поверьте мне, вам это не понравится!» — закончила Лючия. услышав лёгкое шипение.

«Это интервью длилось почти час. Этот чай определённо достиг своего предела», — сказала Рина Ли с выражением оживления, но с раздражением.

Лючия посмотрела под стол, прежде чем встать и захихикать.

«Полагаю, интервью окончено!» сказала Лючия с улыбкой.

Рина Ли сильно покраснела от того, что её обнаружили. Она была уверена, что Лючия будет в мокром подгузнике, и это её развеселило.

«И на этом я увижу вас, зрители, завтра. Спокойной ночи и будьте в курсе! Я ваша ведущая Рина Ли, подписываюсь!» — сказала Рина Ли, улыбаясь и делая своё фирменное движение рукой.

Камера была выключена, и шоу закончилось. Обе дамы встали. Джинсы Рины Ли были полностью промокшими, в основном снизу и по центру. Она посмотрела на себя, а затем на Люсию, у которой подгузник в штанах для йоги слегка провис. Они оба посмотрели на большую лужу, которую сделала Рина Ли.

«Это огромно. Может быть, это было слишком сильно для тебя!» сказала Лючия.

«Я вижу, что что-то провисает, поэтому я не стал бы сильно жаловаться. Было здорово, что вы сегодня здесь!» — сказала Рина Ли, двигая рукой вперёд.

«То же самое. Я очень ценю, что ты позвал меня сюда. Судя по твоему лицу, у тебя всё ещё есть ещё один вопрос, верно?» — сказала всё ещё улыбающаяся Лючия.

«Ты не устала улыбаться? И как ты… знаешь? Делаешь… лук, чика, лук, вау?» — сказала покрасневшая Рина Ли, глядя в сторону.

«Ты имеешь в виду секс? Я всё ещё писаю в те времена, но теперь он не возражает. Я думаю, что на самом деле… забудь об этом. Я не должна говорить ему, что он чувствует, без его разрешения. Я прощаюсь. И ты может, захочется сменить эти сухие штаны!» — сказала, хихикая, Лючия, уходя.

«У нас нет запасной Рины Ли!» — сказал Айяно.

«Думаю, мне придётся увидеть в машине голого (без штанов) или испачкать сиденье. Что лучше?» сказала вздыхая Рина Ли.

«Я предпочитаю первое. Я не видел твоего влагалища несколько недель, и я думаю, ты слишком напуган, чтобы сделать это!» — сказала заигрывающая Айяно.

«Я не». сказала улыбающаяся Рина Ли, собираясь сделать что-то экстраординарное.

*004*2018-02-26 02:08

{{5 часов назад, OmoCommando сказал:

Это интересная история, но… вы в курсе, что это не твиттер, верно? И что хэштеги на самом деле не имеют механической функции на omo.org?

}}

Для меня большая честь, что модератор прокомментировал мою историю. Мне нравился ваш интерактивный сериал «Арена отчаянных битв» до того, как он стал чересчур сексуальным. Мне до сих пор нравится, просто не так сильно, как раньше.

О тегах; поисковая система на этом веб-сайте может искать слова в тексте. Создавая уникальные теги, каждый раз, когда кто-то использует тег, его индивидуальный комментарий появляется в поиске. Кроме того, у тегов нет другого применения, поэтому я хочу попытаться сделать свои истории настолько хорошими, чтобы люди без вопросов использовали эти теги, потому что это что-то, что им не по пути.

Я немного лицемерю. С одной стороны, я заинтересован в улучшении качества, чтобы пользователи с радостью использовали их, а с другой стороны, я прошу людей использовать их. Я действительно странное существо.

*006*2018-03-23 ??19:25

Предупреждение: следующая глава содержит сочетание цветов для текста, обычное выделение жирным шрифтом слов со скрытым значением, мелкий шрифт, который я не могу редактировать на своём устройстве, и сильные политические взгляды.

Если вы не хотите напрягать глаза или не любите даже немного политических дискуссий, я советую вам не продолжать. Это может вам не подойти.

Любые и все упомянутые персонажи/места/организации являются чисто вымышленными, и любое сходство с чем-либо в реальной жизни является просто случайным.

Любые и все политические взгляды просто для истории и не предназначены для демонстрации моих взглядов или точки зрения определённых сообществ.

Бестолковая реклама:

%$/42550-rakanlivesmatter/

Глава 2

«Добро пожаловать в Еженедельные дебаты с Жаклин Гарсия. Я ваша прекрасная ведущая Жаклин Гарсия. Сегодня с нами важная Лючия Вега, женщина-астронавт, без которой не была бы завершена важная миссия по самоподдерживающемуся источнику энергии и единственная, известная актриса и писатель Лорейн Олрайт».

Это была прямая трансляция на Mirror News. Было 21:00, телевизор был включён. На них было три прямоугольника с тремя разными женщинами. В центре была симпатичная молодая блондинка в чёрной футболке. Справа (наша) была шатенка средних лет, европейского происхождения, как будто лицо было одето в толстое обтягивающее белое платье с двумя большими белыми выпуклостями, показывающими, насколько большой и очерченной была её грудь. Это была Люсия Вега. Слева была темнокожая женщина средних лет. У неё была меньшая грудь по сравнению с двумя другими. Это была Лорейн Олрайт.

«Это открытая дискуссия. Когда другой человек говорит, вы можете его перебить, если хотите, но мы рекомендуем дождаться, когда другой человек закончит первым. Сегодняшняя тема — современный феминизм, а также некоторые неуместные вещи, которые люди заметили, но в первую очередь — феминизм. Дамы, Вы можете начать дискуссию».

«Спасибо, мисс Жаклин. Наш гость недавно сделал негативное заявление о феминизме, и я хотел бы с этим не согласиться».

«Я не думаю, что сказал что-то критическое о феминизме…»

«Ох… да! Вы утверждали, что современный феминизм не о равенстве, а о превосходстве женщины. Позвольте мне сказать вам, что даже сегодня мы, женщины, повсюду угнетены. т. Женщин насилуют каждый день, и люди молчат об этом. Музыка и фильмы поддерживают изнасилование. Женщина зарабатывает около 73 центов на каждый доллар, заработанный мужчиной. Каждую третью женщину в Америке насилуют. У нас никогда не было женщины-президента. и только несколько женщин являются генеральными директорами в топовых компаниях.Аборты до сих пор не бесплатны в США.Что всё это,как вы, чёрт возьми, можете утверждать,что феминизм не нужен.Мисс Жаклин,не стоило вам приглашать таких невежественных женоненавистников к себе показывать!»

«Я должен сказать ей или вы будете?» — спросила улыбающаяся Лючия.

«Вы можете это сделать. Вы лично присутствовали на этом, верно?»

«Какая?» — спросил сбитый с толку идиот… Я имею в виду Лорейн.

«Во-первых, это миссис Жаклин Гарсия. Как вы думаете, американец вытащит из её попы испанскую фамилию?»

«Здесь у всех есть сочные яблоки? Если кому интересно». сказала ухмыляясь миссис Гарсия.

«Приятно видеть, что у тебя хорошее чувство юмора, как у Рины Ли. Я был одним из гостей на её свадьбе два месяца назад. Теперь о феминизме, для кого-то это может означать равенство, но это движение не…»

«Как вы можете так говорить? Приведите хоть один пример!»

«Позвольте мне закончить отправленное…»

— Хорошо, ты можешь объяснить.

«Если вы перестанете меня перебивать, я буду признателен. Ни один фильм или песня не пропагандируют изнасилование. В лучшем случае это просто юмор. Он не побуждает к этому других. женщина. Он не принимает во внимание рабочее время, количество отпусков, различные виды работ, насколько человек трудолюбив и т. д. Как стоматологи относятся к врачам. То же самое относится и к хирургу. Хирурги зарабатывают намного больше, чем врач. что многие женщины заняты на низкооплачиваемых работах. Учителя в школах в основном женщины, что противоположно в университетах. Что касается статистики изнасилований, то это был опрос, проведённый для небольшой выборки с тремя-четырьмя вопросами типа «Были ли вы изнасилованы? », «Врал ли вам ваш партнёр, чтобы заняться сексом?», «Вы занимались сексом после приёма даже небольшого количества алкоголя?», «Вы принуждали вас к сексу с партнёром?» Если вы ответили на любой из этих вопросов да, вы жертва изнасилования. Мужчины трудолюбивы больше, чем женщины. Эти мужчины становятся генеральными директорами..»

«Как можно говорить, что женщины не трудолюбивы или не заслуживают того, чтобы им платили меньше!? Я не хочу разговаривать с такими нетерпимыми людьми!» Она нажала какую-то кнопку на своём устройстве, и панель погасла.

Её панель исчезла и осталось только две.

«Вот вам и терпимость. Не прошло и 10 минут, а эти дебаты должны были продлиться до 30 минут. Теперь, Лючия, не могли бы вы рассказать нашей аудитории, на чём должен сосредоточиться феминизм и как женщины, подвергшиеся дискриминации, должны добиваться возмещения ущерба, прежде чем мы перейдём к следующая тема?»

«Феминизм должен в основном бороться с несправедливостью по отношению к другим женщинам и мужчинам в странах третьего мира, особенно в исламских государствах, которые узаконивают дискриминацию/жестокое обращение с женщинами. Ислам не призывает к жестокому обращению с женщинами, это лидеры этих наций делают такие вещи. Мы должны просвещать их о равенстве. О дискриминации… Я не думаю, что дискриминация возможна в США. Но если вы чувствуете, что подверглись дискриминации, вы можете отправить электронное письмо по адресу [email protected]

. Она подскажет, что делать».

«Теперь, миссис Вега, некоторые пользователи утверждают, что видели, как миссис Рина Ли сидела обнажённой в своей машине. Некоторые дети в твиттере написали, что говорят, что она была одета в рубашку, но они могли видеть только что-то похожее на кожу с волосами. Как вы думаете, это истинный?»

«Я не могу сказать наверняка, но есть большая вероятность, что это так. Видите ли, я не знаю, известно это или нет, но её штаны были в таком состоянии, что её автомобильные сиденья могли испачкаться, и у неё могло не быть дополнительных вещей. носить, так что она … вы знаете …»

«Кстати, очень немногие поняли, что вы имели в виду, когда сказали: «Интервью окончено». Они думали, что вы писаете в подгузник… Простите, что так сказал!»

«О, ничего страшного. Но да, я писил в свой подгузник, и да, кто-то ещё тоже писил».

«Вы считаете, что это интервью, пока вы не уйдёте или не пописаете, является нарушением прав человека?»

«Вовсе нет. Это было необязательно. Рина Ли сама попросила меня об этом заранее. На самом деле это хорошая идея, так как вы получаете некоторую эмоцию в своей речи и не даёте вам думать о ложных ответах, поскольку вы не можете слишком сконцентрироваться. Хотя это желательно не делать этого в тесной одежде, особенно в джинсах с застёжками-молниями.Я слышал статью о том, что некоторые женщины пробовали то же самое.Когда одна из них вышла в туалет, её молния застряла, и она ну… попала в аварию , Её фотографии стали вирусными, и позже её уволили с работы, так как её работодатели не хотели никаких негативных отзывов об их продукте из-за неё».

«Насколько хорошо ты знаешь Рину Ли? Ты кажешься довольно близким», — спросила нервная миссис Гарсия.

«Я знаю её очень хорошо. Я знаю её с тех пор, как она была ребёнком. Мы жили рядом, пока я не переехала. Она была очень добра и всегда задавала кучу вопросов. Мы разговаривали и играли вместе во многие игры, такие как пятнашки, катание на коньках. , плавание и т. д. Я всегда чувствовал, что я похож на её старшую сестру. Она выросла красивой женщиной с уверенностью в себе. Она ответственна за изменение мышления нескольких религиозных людей в отношении определённых суеверных традиций, особенно против Рака. Я горжусь тем, что увидеть, как кто-то вроде неё достигает работы своей мечты с 18 лет и становится лучшим в ней. В настоящее время её новостной онлайн-канал и она в качестве ведущего занимают первое место в рейтинге, а сериал Айяно на YouTube также хорошо принимается. Я верю, что вы пришли на также в первую десятку».

«Было приятно узнать. Надеюсь, однажды наш телеканал сможет составить конкуренцию её онлайн-каналу. У вас, как и у неё, есть к нам вопросы?» — спросила любопытная миссис Вега.

«Надеюсь, вы не обижаетесь, но почему вы так цепляетесь за своего мужа? Вы, кажется, так привязались к нему…»

«О… это не проблема. Просто я хочу быть рядом с ним всегда. Я хочу, чтобы мы были вместе, делая почти всё. Если ты увидишь его, ты пожалеешь об этом…» сказала миссис Гарсия с тем же улыбка Люсия во время шоу Рины Ли.

«Приятно знать. Я слышал, что однажды девушка обмочилась. Не могли бы вы рассказать об этом подробнее?»

«Если вы не знали, мы с Эрнольдом встречались с 11 лет. Одна девушка была влюблена в него и следила за нами сзади. Однажды я подумал, что блюдо в нашей школьной столовой было слишком острым. Все пили. много, чтобы компенсировать это. В конце концов я лопнул и пошёл в туалет. Я попросил Эрнольда подождать снаружи. Она тоже, вероятно, была в отчаянии. Она подумала, что это хорошая возможность поговорить с Эрнольдом. Я быстро вышел и сразу сказал ей что если она снова попытается заигрывать с ним, я позабочусь о том, чтобы она боялась увидеть его сама… У меня был вид сумасшедшей девушки, что в сочетании с её желанием мочиться давало всем вокруг прекрасное представление. от страха пописила и образовала там лужу. Вскоре пришла учительница, и меня за это отчислили…»

«Ну, это было то, что я хотел бы увидеть своими глазами! Я ухожу. Спокойной ночи». Она нажала что-то на своём устройстве, и её панель исчезла.

«Это всё на сегодня, дамы и господа. К сожалению, мы не смогли провести дебаты, так как один из нас ушёл, но настройтесь на следующей неделе на другие «еженедельные дебаты»! Спокойной ночи и до свидания!»

Сыграл аутро и началась реклама. Это означало, что шоу закончилось. Рина Ли выключила телевизор.

«Жаль, что она не упомянула о некоторых инцидентах с тобой!» сказала мать Рины Ли.

«Мама!» — сказала раздражённая Рина Ли.

«Просто шучу». Она начала смеяться.

«Ещё раз с Днём Рождения, мама. Ты всегда была рядом, когда я нуждалась в тебе, ты поддерживала всё, что я делала, даже меняла других для меня. Спасибо тебе за всё!» У неё были слёзы на глазах, и она обняла свою мать.

«Всё в порядке. Только не забывай ходить в в*нную перед сном. Не хочу, чтобы детские привычки повторялись». сказала её мать, которая улыбалась тому, как она была дорога своей дочери.

Примечания автора: 1)Понравилась эта история? Введите '#Pisstronaut' 2) Хотите побочную историю любого персонажа? Введите имя этого персонажа с решёткой (#) с помощью SideStory, например: #LuciaSidestory 3) Я буду сожалеть, что сказал это, но… Если вы хотите, чтобы это продолжалось, введите «#Сериализация».

Жирный шрифт в главах имеет смешанные значения. (i) Некоторые из них просто имена и детали (ii) Некоторые эмоции или сильное выражение (iii) Некоторый акцент (iv) Некоторые ссылки на предыдущую главу или мою другую историю (v) Некоторые о каком-либо происшествии (vi) Некоторые спойлеры о что произойдёт (vii) Некоторые из них являются намёками на следующую историю, которую я публикую, и (viii) Некоторые из них являются оправданием, которое я получаю, чтобы сделать слова жирными, также некоторые жирные шрифты являются просто случайностью.

