Мокрая встреча

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2020-11-01 00:43

Привет, ребята, я давно не делал истории про Sims, и это была просьба от @mipmixer.

Если вы хотите запросить историю, пожалуйста, не стесняйтесь написать мне в DM с идеей, и я размещу её здесь, помните, что мой монтаж не самый лучший, но я обойдусь тем, что у меня есть, и некоторыми мокрыми трусиками. из модов, которые вы можете найти в Google.

В любом случае, без лишних слов, давайте начнём рассказ, и я надеюсь, вам понравится.

###

&&

&&

Это был великолепный день в офисной башне Landgrab Inc недалеко от главного города, где четверо сотрудников готовились к долгой встрече.

&&

&&

Роза (справа): «Кэти… Нам обязательно нужна эта встреча? Мне было довольно удобно сидеть дома и смотреть фильмы весь день», — спрашивает Роза. — Роза — новый член Landgrab Inc., а босс ушёл, и Кэти осталась ответственной за собрание.

Кэти (слева): «К сожалению, Роза, но не всё так плохо. Босс сказал, что мы можем пить столько газированной воды, сколько захотим». Кэти с энтузиазмом отвечает, направляясь к своим оставшимся коллегам.

&&

Соня (слева) уже села пить воду, а Лия (справа) убирает бутылку, прежде чем взять свой стакан.

&&

Соня: «Не знаю, как вы, но я бы хотела, чтобы мистер Ландграб сделал здесь больше в отношении большего количества удобств, для нас, женщин, во всём здании есть только одно». Соня жалуется.

Лия: «Вот почему я ухожу, прежде чем выйти из дома». Лия отвечает, вспоминая, что не пошла перед отъездом из-за короткого уведомления о встрече.

&&

Полтора часа спустя и их переговорная была готова, и Кэти, и Соня уже были там…

&&

В то время как Лия и Роза отставали после того, как допили свои напитки.

&&

Кэти: «Ах, хорошо, Роза и Лия, мило, что вы двое присоединились к нам, садитесь, девочки». Кэти говорит со смехом.

&&

Кэти делает паузу, прежде чем обратиться к комнате.

Кэти: «Правильно, девочки, спасибо всем, что пришли сюда сегодня, поскольку мы знаем, что компания переживает экономический кризис, поэтому наша работа — выяснить, как собрать эти средства…»

&&

Затем она поворачивается к Розе, прежде чем продолжить.

Кэти: «…и Роза, поскольку ты здесь новенькая, я не ожидаю, что у тебя будет полная картина или какие-то идеи, но не стесняйся вносить свой вклад, хорошо?» — спрашивает она с уверенной улыбкой.

&&

Роза: «Спасибо, Кэти, если у меня возникнет идея, я пристрелю их по-твоему», — улыбается она.

&&

&&

Внезапно улыбка на лице Кэти исчезла, так как её полный мочевой пузырь требовал внимания, но как глава собрания она должна была подать пример Розе.

&&

Затем Лия нарушила молчание.

Лия: «Как насчёт сбора средств… мы можем использовать местный парк, повеселиться и поиграть, может быть, даже немного еды и напитков…»

&&

&&

Предложение Лии было прервано её собственным зовом природы, когда она сжала ноги, чтобы не смущаться.&&

В то же время Соня, которая тоже боролась с мочевым пузырём, ни словом об этом не обмолвилась.

&&

Кэти: «Отличная идея, Леа…» — Кэти записывает это в свой дневник.

&&

Роза вдруг оживилась.

Роза: «О-о-о!!! У меня есть идея…почему бы нам не провести водный день, мы можем арендовать аквапарк и покататься на всех водных аттракционах и…» она вдруг находит себя не может произнести ни слова с водой в предложении.

&&

&&

Кэти: «Это… гм, интересная… идея, Роза…» Кэти отвечает менее убеждённой в этом плане.

&&

Затем Кэти внезапно решает встать.

Лия: «Эм… Кэти… почему ты встала… собрание ещё не закончилось?» — спрашивает Лия, и как раз в тот момент, когда Кэти собирается ответить…

&&

&&

Внезапно она чувствует, как хватка её мочевого пузыря предаёт её, когда горячая прозрачная моча начинает вытекать из её побеждённого мочевого пузыря, а всё, что она может делать, это смотреть.&&

&&

&&

Через целую минуту её полноценный поток превращается в каплю, прежде чем оборваться. Она судорожно вздыхает с облегчением, прежде чем снять юбку и колготки, чтобы посмотреть на повреждения, которые сильно напугали девушек.&&

&&

&&

Вся часть от Кэти: «Боже мой, Кэти!!!»

&&

&&

Кэти делает ещё один слегка смущённый вздох, прежде чем обратиться к аудитории.

Кэти: «Встреча окончена… Собирайтесь, девочки, я иду домой», — говорит она, прежде чем покинуть конференц-зал.

&&

&&

Роза: «Ну… это было интересно… здесь часто такое бывает?» — спрашивает Роза.

Соня и Лия: «Всё время». Обе девушки ответили вместе, прежде чем Лия собирается уходить, но её останавливает ещё один звонок от матери-природы.

&&

На этот раз это нельзя было игнорировать или ждать ни секунды дольше.

&&

&&

&&

Лия тоже почувствовала, что контроль ускользает, когда она начала мочиться.

Лия: *Хорошо, что юбка такая большая…* думает она про себя, прежде чем позволить своему мочевому пузырю кончить, а затем направилась к двери, когда услышала отчаянный стон Сони.

&&

Лия позволяет улыбке сорваться с губ, точно зная, что делает Соня.

&&

&&

&&

Соня больше не могла сдерживать поток и, как и её коллеги по работе, тоже опорожняла содержимое мочевого пузыря в трусы и юбку.

Роза: «Как пали сильные мира сего… Я шучу… Я нахожу это довольно сексуальным». Роза признаётся, что смотрит на мокрую юбку Сони.

&&

Между тем, избавившись от смущения, которое она как бы создала, Лия смогла посмотреть на повреждения на своём нижнем белье.

Лия: *это можно спасти…* думает она про себя.

&&

Вернувшись в конференц-зал, Соня сняла юбку и колготки и смотрела на свои промокшие трусы.

Соня: «Они… пропитаны». — говорит она, слегка краснея.

&&

Роза: «Тебе не полегчает, если… я помочилась в коридоре? Оставь мистеру Лэндграбу хороший сюрприз для траха?» Роза предлагает ей зарыться руками в промежность.

Соня: «Почему бы и нет… просто пописай в туалет… Я думаю, здесь достаточно беспорядка, чтобы мистер Лэндграб понял сообщение.

Но как только они вышли из комнаты, Роза вдруг сняла брюки и трусики, затем присела на корточки.

&&

Роза: «Я позволю себе не согласиться……Аааа его его его тела».

*002*2020-11-01 00:52

{{

Только что, Codedog92 сказал:

Какая милая куча девиц из Sims, которые писают сами. Пожалуйста, так держать

}}

Спасибо, я недавно получил ещё несколько DLC, так что вы, возможно, увидите отчаяние русалки.

