Презентация генерального директора

Автор: rona148

*000*2024-11-21 01:58

Моя первая работа в жанре омо-фантастики. Основное внимание уделяется мужскому унижению. Отзывы приветствуются, но, пожалуйста, будьте вежливы!

Люк Стаут начал жалеть, что выпил так много воды.

Конечно, лучше всего было бы напиться воды перед тем, как делать презентацию для компании, которая рассматривает возможность покупки вашей, особенно если вы генеральный директор. Но он начал чувствовать лёгкое давление в мочевом пузыре. Довольно неудобно. Тем не менее, он был уверен, что сможет выдержать оставшиеся полчаса презентации, не испытав ничего, кроме лёгкого дискомфорта. Сегодняшний день практически гарантированно закончится рукопожатием и подписанием Chartr сделки по покупке List Industries.

Он только что закончил объяснять доход компании от немецкого рынка. «Есть вопросы?» Пока он ждал, когда поднимутся руки, он отпил из стакана ароматизированной воды, которую генеральный директор Chartr Мэдисон Лонг любезно передал ему перед началом презентации. У неё был лёгкий горьковатый привкус, но он сумел сдержать хмурое выражение лица. Было бы оскорблением для Мэдисон показать, что ему не нравится напиток.

Один из членов совета директоров Chartr поднял руку, затем задал вопрос о процентном захвате рынка. Легко. Люк видел, как его финансовый директор ухмыляется в глубине комнаты. Он ответил с ловкостью, затем вернулся к презентации. Да, сегодня всё должно было пройти отлично.

Только когда он прошёл половину французско-швейцарского рынка и его уникальных проблем, он понял, что что-то не так. Ему действительно не следовало так сильно и быстро мочиться, если только что-то не было не так. Может, он заболел? Тем не менее, ничего не оставалось, как продолжать. Он не мог испортить это. Не сегодня. Ну и что, что давление в мочевом пузыре заставляет его говорить немного быстрее…

Мэдисон Лонг многозначительно прочистила горло. Люк резко и неловко остановился. Он бы не остановился так ни для кого другого, но поскольку Мэдисон была той, кто поставила на карту свои личные активы, было важнее всего угодить ей.

«Да?» — сказал Люк, стараясь не показаться нетерпеливым. Он взглянул на часы.

«Ты говоришь слишком быстро», — протянула Мэдисон, её губы были тёмно-красными и безупречными. «Помедленнее, пожалуйста».

Люку удалось не вздохнуть. Конечно, она заметила. «Извините за это, мисс Лонг. Я в деле».

Медленный разговор был почти пыткой. С каждой минутой ему всё больше и больше хотелось писить. Становилось всё труднее сохранять нормальную осанку. Если бы он сейчас не проводил самую важную презентацию в своей жизни, он бы крепко скрестил ноги или, может быть, даже побежал в туалет — нет. Не думай об этом сейчас, упрекнул он себя. Это только ухудшит ситуацию.

Другой член совета поднял руку с вопросом. Люк кивнул, пока звучало первое предложение, затем попытался удержаться, поскольку вопрос становился всё сложнее. К концу он полностью потерял концентрацию, так как его мочевой пузырь заболел, и он старался не вздрагивать. «Я… извините, — нерешительно сказал он, — можете повторить это мне ещё раз?»

Он украдкой взглянул на Мэдисон, слушая. Его губы были слегка изогнуты в ухмылке.

К счастью, услышав вопрос во второй раз, Люк понял его. Его сердце упало, когда он понял, что ему придётся вернуться к некоторым более ранним слайдам, чтобы ответить на него. Часы ясно дали понять: он не закончит всю эту презентацию к запланированному времени окончания. А это означало ждать ещё дольше.

Ему удалось ответить на вопрос. Еле-еле. Покалывания в мочевом пузыре становились всё более частыми и их было всё труднее игнорировать.

Мэдисон прервала его следующий слайд. «Тебе не нравится напиток? Это один из наших бестселлеров».

Люк посмотрел на напиток, который он игнорировал. О нет. Если это был продукт Chartr, было бы ещё более грубо не пить его. На мгновение он подумал украдкой вылить его себе за рубашку, но нет. Это было бы слишком очевидно. Он должен был выпить его.

Он попытался обойтись лишь маленьким глотком, но взгляд на прищуренные глаза Мэдисон сказал ему всё, что ему нужно было знать. Он старался не ёрзать, когда делал глоток напитка. Какой странный, горький вкус. «Это вкусно», — сказал он. Было ли очевидно, что его улыбка была фальшивой?

К тому времени, как он добрался до китайского рынка, его мочевой пузырь уже не испытывал периодических позывов. Вместо этого он чувствовал, как он распух у его штанов, постоянно предупреждая его о необходимости помочиться. Ему оставалось всего двадцать слайдов, и тогда он мог бы…

«Ты снова говоришь слишком быстро», — сказала Мэдисон.

Люк был уверен, что на этот раз его вздрагивание было заметно. «Извини. Я сбавлю обороты».

Он был уверен, что теперь на его лбу были видны капельки пота. Осталось девятнадцать слайдов, но он не был уверен, что сможет это сделать. Он сделал паузу, чтобы сделать ещё один глоток чертового напитка, и украдкой огляделся в поисках ответов, пока глотал.

Подиум. Это была его единственная надежда. Если бы он встал за ним, он бы закрыл вид на его нижнюю часть, и он мог бы скрестить ноги, сколько душе угодно. Он перешёл в ту сторону комнаты, прихватив с собой напиток.

Скрестив ноги за подиумом, он почувствовал себя в большей безопасности, но также только напомнил ему о постоянном давлении со стороны мочевого пузыря. Когда он прокручивал слайды и делал ещё один глоток, он почувствовал спазм в мочевом пузыре и вздрогнул, рефлекторно потянув руку к паху. Затем он замер. Он не мог хвататься за пах перед объединёнными советами двух компаний. С неловкой улыбкой он вернулся к презентации.

Теперь каждый момент был пыткой. Он действительно не думал, что сможет это сделать. Он скрестил ноги так сильно, как только мог, но даже так, следующий спазм мог его погубить. В следующую паузу между слайдами он принял решение.

«Простите, всё», — сказал он, стараясь говорить уверенно и не дрожа. «Мне нужно выйти на минутку. Я сейчас вернусь, просто…»

«Нет», — сказала Мэдисон Лонг.

«Нет?»

«Вы заканчиваете презентацию». Мэдисон снова улыбнулась, и Люк понятия не имел, почему, но это не было его главным приоритетом прямо сейчас.

«Простите, но это действительно не вариант…»

Мэдисон встала, как-то грациозно, несмотря на высокие каблуки, и посмотрела ему прямо в глаза. «Заканчивай».

«Ладно», — сказал Люк, хотя он почти наверняка не мог этого сделать. Но не похоже, что у него был другой выбор. И был шанс, что всё ещё пройдёт хорошо. Был шанс.

Он снова посмотрел на слайды и продолжил говорить, теперь уже без надежды на то, что он будет говорить по существу. Все в комнате знали, что что-то не так. Его просьба выйти убедила его в этом. Его единственный оставшийся шанс — не дать им узнать, что именно не так.

Люк запинался и спотыкался ещё через два слайда, скрестив ноги так сильно, как только мог, и вот это случилось. С очередным спазмом мочевого пузыря он почувствовал, как горячая моча вырвалась в его боксёры. Он едва мог подавить писк, который грозил вырваться из него, и он не мог остановить свои глаза, закрывая и его рука летела к его промежности. После напряжённого момента, когда он сжимал мышцы так сильно, как только мог, он перестал мочиться, но он всё ещё мог чувствовать влажность в своих боксёрах. Он понятия не имел, было ли это видно.

Было совершенно ясно, что это не кончится хорошо. Люк, с красным лицом, быстро просмотрел свои последние несколько слайдов с извинениями. Всего три минуты спустя после запланированного времени окончания. «Спасибо всем. Сейчас я собираюсь…»

«У меня есть вопрос», — прервала его Мэдисон.

Люк закрыл глаза. Когда он это сделал, из него вырвался ещё один поток мочи, и он ещё сильнее сжал ноги. Это была проигранная битва. «Да?»

Мэдисон начала свой вопрос. Это был самый сложный вопрос, и Люк потерял его после первого придаточного предложения. Пока он отчаянно пытался понять, она просто продолжала говорить, добавляя всё больше и больше условий к вопросу. Он почувствовал, как вырвался ещё один поток, затем ещё один, и отказался от попыток не держаться за промежность, просто пытаясь удержать её вместе. Когда Мэдисон наконец остановилась, Люк мог только смотреть на неё. «Я не уверена, что понимаю».

«Тогда я повторю это ещё раз», — сказала она и начала повторять свой вопрос, только говоря ещё медленнее. Люк не мог остановиться, раскачиваясь взад и вперёд, ёрзая, пытаясь сделать всё возможное, чтобы не обмочиться.

Затем, пока Мэдисон всё ещё говорил, струя превратилась в горячую струю и просто продолжала течь, моча начала заливать его штаны. С визгом Люк побежал из комнаты, схватившись за себя и обмочившись через свои брюки, оставляя за собой мокрый след. Он услышал смех и насмешки от собравшихся членов совета директоров, и его щёки полностью покраснели. Он не мог поверить, что обмочился перед руководителями двух компаний.

За пределами зала заседаний он возился со своими штанами, всё ещё отчаянно писая, затем сдался и просто позволил всему этому вылиться из него, прислонившись к стене, закрыв глаза. Это было потрясающе. Его ноги дрожали от удовольствия, но он не мог перестать думать о том, как основательно он себя опозорил.

Когда он открыл глаза, Мэдисон стояла перед ним, всё ещё с той же ухмылкой. Он отвернулся, не желая встречаться с ней глазами. «Мне так жаль, мисс Лонг. Я обещаю, что это не…»

«Мы купим», — сказала она.

Люк мог только смотреть. «Что?»

«Мы купим List Industries. Поздравляю».

«Но я…»

«Хватит болтать. Ты победил».

Люк открыл рот, потом закрыл его. «Ты не хочешь пожать руки?»

Мэдисон усмехнулась. «Посмотри на свои руки. Нет, спасибо, Люк. Нам будет так весело работать вместе». И с этими словами она повернулась, чтобы уйти, стуча каблуками по коридору. «Иди приведи себя в порядок», — бросила она через плечо.

Члены совета директоров Chartr последовали за Мэдисон, не сказав ни слова, оставив Люка встречать недоверчивые взгляды его собственной команды руководителей.

Это потребует некоторого контроля ущерба.

*003*2024-12-07 22:43

Как и просили, ещё Люк и Мэдисон Наслаждайтесь!

Люк уже изо всех сил старается не ёрзать на своём месте, когда приходит сообщение. Оно от Мэдисон, конечно.

Ещё две унции в течение следующих пяти минут.

Он лишь ненадолго отрывает взгляд от камеры, чтобы отправить большой палец вверх в ответ. Мэдисон подарила ему бутылку воды с чётко обозначенными градациями унций в качестве части их маленького соглашения, как она это называет. Другая часть этого заключается в том, что он постоянно держит уведомления о её сообщениях включёнными. Нет реального простоя. Не когда ты генеральный директор, и не когда ты Мэдисон Лонг… кем бы он ни был.

Прямо сейчас, например, неважно, что он плотно забронирован на виртуальные встречи на следующие полтора часа. Нет, когда Мэдисон пишет, Люк пьёт. И старается, чтобы на его лице ничего не отразилось.

Она также дала ему сегодня особое испытание. Он сидит на прекрасном мягком розовом сложенном полотенце, которое, по-видимому, дорого Мэдисон. Она очень чётко и конкретно указала на тот факт, что полотенце ни при каких обстоятельствах не должно намокнуть. И Люк ненавидит её разочаровывать.

Нехотя он делает глоток воды, затем одобрительно кивает на что-то, что сказал один из членов совета директоров на собрании. Но это не около двух унций. Ему нужно будет продолжать пить.

Две унции воды и пятнадцать минут спустя Мэдисон снова пишет. Ещё унция, пять минут.

На этот раз, уже шевеля ногами под столом, он не может сдержать лёгкую гримасу на лице.

«Всё в порядке, мистер Стаут?» — спрашивает член правления. «Я думал, мы на одной волне с этим предложением».

«О, да, не беспокойся», — вежливо говорит Люк. «Я видел паука на стене». Это не лучшее оправдание, увещевает он себя, но, по крайней мере, он сохранил самообладание.

Но я не хочу пить, — пишет он Мэдисон на другом экране, понимая, насколько капризным и отчаянным это его делает.

Её ответ быстрый. Всё равно пей, Люк.

Он не может сказать Мэдисон «нет». Не совсем. Он делает ещё один глоток и скрещивает ноги под столом, потирая бёдра для утешения. Это не помогает против растущего давления в мочевом пузыре.

Я сделал это, отправляет он в конце концов, надеясь, что это заставит его почувствовать себя лучше.

На самом деле, это не так. Как и ответ Мэдисон: Это хороший мальчик.

По указанию Мэдисон, он почти осушил бутылку к тому времени, как встреча закончилась через пятнадцать минут. Остался всего лишь час встреч, но мягкое полотенце под ним напоминает о том, насколько долгим может показаться этот час.

К тому времени, как прошло ещё полчаса, ему стало трудно сидеть на месте. Он отважно пытается удержать свои извивающиеся движения под столом, но ему трудно думать о чём-либо, кроме того факта, что ему действительно нужно пописить.

«Мистер Стаут?» — говорит директор, и он понимает, что не ответил на то, на что должен был ответить.

«А, извините. Повторите?» Он сжимает ноги под столом и надеется, что этого будет достаточно.

Директор хмурится. «Всё в порядке, мистер Стаут?»

Чёрт. «Да, всё в порядке. Я…» Он не может придумать хорошего оправдания. «Я на мгновение отвлёкся. Что вы сказали раньше?»

Когда директор повторяет свой вопрос, мочевой пузырь Люка сводит, и он замирает, сжимая ноги ещё сильнее. Ему удаётся остановить себя от протекания, но едва-едва.

Боже, он не хочет думать о том, что Мэдисон сделает с ним, если он намочит полотенце. Но эти встречи такие длинные.

Как только директор заканчивает говорить, приходит ещё одно сообщение от Мэдисон. Две унции, три минуты. Люку удаётся выдавить ответ на вопрос, прежде чем сделать несколько поспешных глотков воды, морщась от того, что его мочевой пузырь снова сводит. Это становится всё труднее и труднее.

Ещё через десять минут Люк едва держится, скрестив ноги под столом. Иногда ему приходится жертвовать левой рукой, чтобы удержаться, к счастью, ниже поля зрения камеры. Затем, когда он удерживает себя, его мочевой пузырь сжимается ещё сильнее, и он чувствует, как струя горячей жидкости заливает его боксёры.

Люк вскрикивает, затем замирает, понимая, что его не отключили.

«Мистер Стаут?» — говорит один из членов его совета.

«Извините», — говорит он странно высоким голосом, «паук». Влага впиталась в его штаны, оставив заметное тёмное пятно на передней части его серых брюк. Рука, которой он себя держал, тоже мокрая, но полотенце всё ещё кажется сухим. Всё в порядке. Он может сидеть так до конца заседания, влажный, но ничего, а затем…

«Сэр», — говорит член совета, — «если это неподходящее время, мы можем перенести встречу».

Люк смотрит на свой календарь. Блок времени после окончания этой встречи просто помечен как Мэдисон, и после этого у него больше нет свободного времени сегодня. «Давайте продолжим», — говорит он. «Прошу прощения».

«Ладно», — говорит член совета директоров, звуча с сомнением.

Люк прилагает дополнительные усилия, чтобы слушать, всё ещё сдерживая себя. Он решает, что теперь ему придётся открыто ёрзать, чтобы иметь возможность сосредоточиться, поэтому он игнорирует странные взгляды, которые бросают на него члены совета директоров.

Несмотря на давление ног и руки, он вскоре чувствует ещё одну струйку мочи в своих трусах, а затем ещё одну. Тёмное пятно на его штанах расширяется, и он не хочет думать о том, как выглядит полотенце. Ему просто нужно пережить эту встречу.

К счастью, встреча заканчивается всего через несколько протечек. Влага в его штанах не успела остыть, как в дверь постучали.

«Кто это?» — кричит Люк. Он не хочет, чтобы кто-то видел его таким, кроме…

«Это я». Голос, несомненно, принадлежит Мэдисон.

Люк вздыхает. «Войдите».

Она входит в комнату спокойно и совершенно невозмутимо. «Как прошли ваши встречи?»

«Ну, они уже закончились». Он смотрит на свои всё ещё сжатые ноги и смягчает это смехом.

«А моё полотенце?»

Он молчит.

«Люк». Мэдисон разочарована и всё ещё как-то покровительственно. «Ты намочил моё полотенце?»

«Я сделала всё, что могла. Я не смогла…»

«Покажи мне полотенце».

Неохотно и осторожно он встаёт и берёт полотенце со стула. На нём определённо мокрое пятно.

«О, Люк. Даже не смогла продержать его девяносто минут. Посмотри на свои штаны».

Он смотрит вниз, лицо пылает. На нём есть значительное мокрое пятно, отчётливо видное теперь, когда он вышел из-за стола. Это напоминает ему, как сильно ему нужно идти, и с новым позывом к мочевому пузырю ему снова приходится скрестить ноги.

«Как неловко». Мэдисон улыбается. Когда она улыбается, это никогда не бывает хорошо. «Знаешь, если бы ты оставил моё полотенце сухим, я бы отпустил тебя сейчас же облегчиться».

О нет. «Но мне правда нужно…» он пытается.

«Жаль». Она делает несколько шагов к нему и одной рукой приподнимает его подбородок. «Тебе просто придётся держать его, пока я не разрешу тебе идти».

«Не думаю, что я смогу держать его долго…»

Мэдисон ничего не говорит.

Люк снова сжимает свой член, несмотря на уже мокрые штаны, потому что если он ничего не сделает, то сейчас же обмочится. Мэдисон просто стоит и смотрит, как он извивается, с этой слабой улыбкой.

Наконец, Люк пытается: «Что мне нужно сделать?» Трудно говорить, но он должен что-то сделать, иначе он просто обмочится, пока Мэдисон смотрит.

«Хм. Мне нужна скрепка».

«…Скрепка?»

«Да. Принеси мне одну из копировальной».

О, так она хочет, чтобы он вышел из своего кабинета и пошёл по коридору в копировальную комнату, в таком отчаянии, что он практически лопается, с видимым мокрым пятном на штанах. Чёрт возьми. Чёрт возьми. «Ладно», — бормочет он и рискует распрямить ноги, чтобы выйти за дверь.

Оказавшись снаружи, каждый шаг становится испытанием, особенно когда он пытается встать так, чтобы кто-нибудь в соседних кабинках видел как можно меньше его мокрых штанов. Ему приходится медленно тащиться по коридору, стараясь держать ноги как можно ближе. На полпути к копировальной комнате он чувствует ещё один горячий поток мочи в свои боксёры. Скрестив ноги так плотно, он останавливает утечку, пока что, но он резко поднимает голову, услышав шаги. Это режиссёр, с которой он не очень знаком, которая смущённо смотрит на него, проходя мимо. Он умудряется кивнуть.

Каким-то образом он добирается до копировальной комнаты и достаёт одну скрепку. Это кажется таким глупым, но всё, о чём он может думать, это как сильно ему нужна Мэдисон, чтобы сказать ему, что он может пойти пописить где-нибудь, кроме своих штанов, и скрепка — это то, о чём она просила. Когда его мочевой пузырь снова сжимается, он решает, что, возможно, будет лучшей идеей на этот раз идти немного быстрее, как бы рискованно это ни казалось.

Большую часть пути обратно в свой офис он чувствует спазм мочевого пузыря, и он снова чувствует горячую влажность в штанах, но на этот раз это не останавливает его, когда он скрещивает ноги. Люк не может сдержать тихое «нет, нет, нет», когда он начинает полностью обмочиться. Всё ещё писая, держась одной рукой, он пробегает оставшиеся десять футов до своего офиса и распахивает дверь. Оказавшись внутри, он отпускает её, горячая моча стекает по его ногам на его обувь и пол офиса.

Так приятно отпустить, но он внезапно осознаёт, что Мэдисон на самом деле не сказала ему, что он может. Под её стальным взглядом он пытается удержаться от того, чтобы снова не писить, скрестить ноги и не держать себя в руках, но это не работает.

«Ну», — говорит Мэдисон, когда он окончательно облажался. «Я говорила тебе, что ты можешь это сделать?»

«Нет», — шепчет он, глядя на лужу, которую он сделал вокруг своих мокрых брюк. «Мне жаль».

«Тебе следует». Затем она позволяет тишине затянуться немного дольше, чем нужно.

«Что ты заставишь меня сделать?» — спрашивает он в конце концов.

«О, ничего особенного. Тебе просто придётся это убрать».

«Сам?»

«Конечно, Люк. Ты же всё устроил».

Он снова смотрит на свои мокрые брюки, пытаясь вспомнить, сколько ему придётся пройти, чтобы добраться до чистящих средств. «Хорошо», — наконец говорит он. «Спасибо, Мэдисон».

«С удовольствием», — отвечает она, изгибая губы.

