[Заказ]: Жасмин — уверенная в себе девушка

Автор: Rexone_312

*000*2026-01-10 15:58

Привет, ребята! В последнее время я работаю над историей и подумала о создании ещё одной вселенной, как я делала раньше. Только на этот раз она будет ещё более захватывающей и сексуальной. Я и мой покровитель с гордостью представляем вам Жасмин. Если вам нравятся девушки, которые ставят всё на первое место и постоянно мучают свой мочевой пузырь, то вы будете её обожать!

___

Жасмин — уверенная в себе девушка.

Глава 1: Жасмин переезжает в колледж

Я взглянула на электронные часы на тумбочке. Они мигнули 23:00. Ровно двадцать четыре часа прошло с тех пор, как я в последний раз ходила в туалет. Мой мочевой пузырь буквально кричал на меня, посылая сильные сигналы о том, что мне нужно немедленно справить нужду, но я просто сжалась. Я не собиралась позволять глупому маленькому органу диктовать мне, что делать. Я здесь главная. Я стояла посреди комнаты, скрестив ноги, но сохраняя спокойствие. 

На мне был мой любимый белый укороченный топ, который едва удерживал мои огромные силиконовые груди; тяжёлые импланты высоко и гордо выпирали, делая их смешными на моей миниатюрной, накачанной фигуре. Под ним мои узкие джинсы с низкой посадкой вели проигранную битву. Мой мочевой пузырь так сильно растянулся, что образовал твёрдую, напряжённую массу, которая давила на джинсы. Металлическая пуговица яростно врезалась в центр выпуклости, но я отказывалась её расстёгивать. Это было бы признаком слабости.

«Пока нет», — прошептала я себе, почувствовав резкую волну давления на своём круглом мочевом пузыре.

Мне нужно было закончить упаковку. Я повернулась к хаотичной куче одежды и коробок на полу. Мне нужно было заклеить последнюю коробку для завтрашнего переезда. Я присела, держа спину прямо, чтобы уравновесить вес груди. Когда я сжала туловище, мои бёдра сжались, надавливая на мой твёрдый как камень мочевой пузырь. Давление резко подскочило, и на секунду у меня закружилась голова. Я снова вздрогнула, когда мой мочевой пузырь попытался протолкнуть мочу мимо моих перенапряжённых сфинктеров. Но я напрягла мышцы и продолжила. Мой мочевой пузырь неохотно подчинился. Я знала, что мочеиспускание всегда может подождать.

Сложив коробку, я пошла в ванную. Мочевой пузырь был тяжёлым и хлюпал, слегка покачиваясь при каждом шаге в моих обтягивающих джинсах. Я прошла мимо туалета. Сначала нужно было смыть макияж. Я наклонилась над раковиной, посмотрела на себя в зеркало, рассматривая своё лицо. Мои каштановые волосы были шелковистыми и прямыми, идеально обрамляя лицо. Моё отражение показывало всё: невероятно большую выпирающую грудь, накачанный пресс и этот огромный, распухший мочевой пузырь, который так и просился наружу.

Я взяла ватный диск и начала стирать подводку для глаз, не торопясь. Пока я тёрла и промокала, мой мочевой пузырь трясся, напоминая мне о всей моче, которая в нём содержалась. Затем я включила кран, чтобы почистить зубы. Звук льющейся воды был громким. Мочевой пузырь тут же сжался, реагируя на шум. Он сильно сократился, пытаясь вытолкнуть мочу наружу. Я ахнула, крепко вцепившись руками в край раковины. Я напрягла мышцы изо всех сил. Ни капли не вытекло. Я медленно почистила зубы, намеренно не торопясь, пока текла вода, дразня свой отчаянно ожидающий мочевой пузырь.

Наконец, я сплюнула в раковину и вытерла рот. Только теперь мне разрешили пописить.

Я повернулась и села на унитаз. Я пока не спускала джинсы; я просто на секунду присела на крышку, чтобы уравновешенно принять позу, затем встала, чтобы спустить обтягивающие джинсы с ног, пока оставив стринги. Облегчение от того, что пояс исчез, было невероятным, позволяя моему мочевому пузырю ещё больше увеличиться. Я снова села на холодное сиденье. Эта поза активировала рефлекс освобождения моего тела. Моча была прямо здесь, упираясь в крышку. Я посмотрела на часы. 23:15.

«Подожди, пока я скажу», — пробормотала я.

Я напрягла мышцы, задерживая дыхание, чтобы сдержать волны. Моё тело дрожало от напряжения. Мочевой пузырь, казалось, вот-вот взорвётся от напряжения, когда я уже полностью приготовилась к мочеиспусканию. Я наблюдала за секундной стрелкой на часах. Мне предстояло подождать ровно шестьдесят секунд. Я стиснула зубы, вцепившись руками в бёдра для опоры, заставляя свой переполненный, отчаянно нуждающийся в пощаде мочевой пузырь подчиняться моей воле в последнюю, мучительную минуту. И наконец я отпустила его.

Фууууу! Я наконец выдохнула, когда шлюзы открылись. Вода подо мной разбрызгивалась из-за бурного потока. Для непосвящённых это было бы шоком, но я бы забеспокоилась, если бы мой поток не был таким густым, как мой большой палец. Я наклонилась вперёд, положив потные локти на потные бёдра, опустив голову низко. Ощущение покалывания от жидкости, проносящейся мимо дрожащих мышц, заставило меня содрогнуться. Пальцы ног сжались. Мой мочевой пузырь пытался выплюнуть всё сразу. Вся ванная комната отдавалась эхом от моего потока мочи.

В этот момент я тяжело дышала, и воздушный шар внутри меня быстро сдувался. В конце концов, два литра воды, три фруктовых сока, две чашки кофе и банка колы – всё это выливалось наружу. Облегчение было вполне заслуженным. С вечера у меня болел мочевой пузырь, и боль только усиливалась. Это был мой внутренний индикатор, который подсказывал мне, что места больше нет, и всё же я успешно ждала. Примерно через полторы минуты я наконец-то опустела. Встав и приняв горячий душ, я сказала своему мочевому пузырю: «Больше никаких истерик до завтра». Удовлетворение от того, что я сама справилась с долго сдерживаемым мочеиспусканием в течение последних двадцати четырёх часов, было невероятным.

Я проснулась с лёгким ощущением. После душа я оделась для долгой поездки. Я надела обтягивающую серую майку, которую носила ещё в школе. По сути, я купила это, когда у меня ещё не было груди, а теперь мне пришлось втиснуть в это свои огромные силиконовые груди, да, они были больше моей головы, если вам интересно. Я надела серые стринги, натянула их высоко на бёдра, а затем надела короткую джинсовую юбку, опять же, из школьных времён. Она едва прикрывала мои ягодицы. Завершила образ своими любимыми сапогами на высоком каблуке. Я посмотрела в зеркало, повернувшись боком. Мой живот был плоским, а загорелая кожа выглядела идеально.

Я села за полноценный английский завтрак. Я выпила две огромные кружки чёрного кофе вместе с яйцами, блинами и тостами. Горячая жидкость ударила в желудок, быстро стекая вниз, но мой мочевой пузырь всё это выдержал. Он впитал первоначальный прилив, даже не дрогнув.

— Дорогая, пожалуйста, пей кофе помедленнее! — уговаривала меня мама. — Я слышала, что на автостраде почти нет зон отдыха.

— Мама, ты говоришь так, будто это всегда я плакала из-за остановок во время наших поездок, — усмехнулась я.

— Не помешает быть осторожнее…

После этого она не стала настаивать.

После завтрака я схватила полуторалитровую бутылку воды, бросила её на пассажирское сиденье и вскоре отправилась в путь. Первые два часа были довольно насыщенными. Но через два часа я остановилась заправиться. Я зашла в магазинчик, мои каблуки стучали по плитке. Я взяла 
большую фруктовую газировку, сладкую, шипучую. Кассирша оглядела меня с ног до головы, удивлённая тем, что я не сходила в туалет. Я усмехнулась про себя и вернулась в машину.

Пока машина жадно ехала, я пила газировку, двигаясь со скоростью семьдесят миль в час. Я начала чувствовать тяжесть жидкости. Это было не совсем давление, просто начало наполнения моего мочевого пузыря. Я взглянула на часы. Было полдень. Тринадцать часов с момента моего последнего похода в туалет. Нормальная девушка, вероятно, уже искала бы место для отдыха после двух чашек кофе и газировки, но я была не просто какой-то девушкой.

Обед состоял из короткой остановки в придорожной закусочной. Я заказал сэндвич и самый большой лимонад, который у них был. Он был настолько вкусным, что мне захотелось заказать второй. Когда я поднял руку, чтобы позвать официанта, мой мочевой пузырь заныл. Я колебался, прежде чем сделать заказ, но потом подумал: зачем мне волноваться из-за своего мочевого пузыря? Вопреки воле моего мочевого пузыря, я снова взял добавку. К тому времени, как я вышел из закусочной, мой мочевой пузырь стал твёрдым и определённо казался тяжелее. 

«Вы сдержитесь», — прошептала я и снова прошла мимо женского туалета.

К концу дня мне снова понадобилось выпустить газы. Я купила ещё одна кофе, свою четвёртую дозу кофеина за день, и пакетик солёных крендельков. Я допила кофе и выпила остатки воды из полуторалитровой бутылки. Ещё до того, как сесть в машину, я открыла ещё одну бутылку воды. К этому времени было уже 4 часа дня, прошло 17 часов с тех пор, как я в последний раз ходила в туалет. Мой бедный мочевой пузырь был полон, и я дошла до того момента, когда мне приходилось время от времени сознательно напрягать мышцы.

Солнце садилось, когда я приближалась к окраине города. Я неосознанно ёрзала на сиденье, чувствуя, как мой мочевой пузырь начинает ныть. В качестве наказания я сильно надавила на него кулаком. Резкая волна мочи хлынула к мочеиспускательному каналу. Я почувствовала мурашки по всему телу и пот, стекающий с макушки. Я подсчитала в уме. Два больших кофе, фруктовая газировка, два больших лимонада, ещё один кофе и полтора литра воды плюс ещё один. Это было более трёх литров жидкости внутри меня. Я напрягла мышцы, чтобы проверить их. Они были твёрдыми как камень.

Я посмотрела вниз на колени. Джинсовая юбка сидела на моих бёдрах немного теснее, чем утром. Над пупком начинал появляться небольшой, едва заметный изгиб. Я глубоко вздохнула, позволяя этому ощущению захлестнуть меня. Я чувствовала тяжесть, и начинало нарастать ощущение давления. Честно говоря, я была наполнена лишь на три четверти. Большинство людей к этому моменту уже мучились бы от боли, скрестили бы ноги и молились о туалете. Я же только разогревалась. У меня оставалось ещё много часов терпения, прежде чем я даже подумаю о том, чтобы нарушить герметичность мочевого пузыря. Я включила радио погромче, нежно поглаживая свой увеличивающийся мочевой пузырь. Ночь была ещё молода, и я знала, что смогу и буду терпеть ещё долго.

К 7 вечера я затащила свой чемодан в холл хостела. Усилие, необходимое для того, чтобы вытащить его из багажника, определённо усилило давление внутри меня. Теперь мне приходилось сильнее сжимать мышцы, и я непроизвольно выгибалась вперёд. Меня это раздражало. Я специально выпрямилась и распрямила ноги. Мой мочевой пузырь спазмировал, но я не двигалась. В конце концов, всё успокоилось, не полностью, но достаточно, чтобы двигаться нормально. Это было такое приятное чувство — идти прямо, чувствуя, как внутри меня плещется три литра мочи. Моя джинсовая юбка явно еле держалась; ткань натянулась на бёдрах и врезалась в выпуклость мочевого пузыря.

Я подошла к стойке регистрации, каблуки громко стучали. Комендант, женщина средних лет в очках, подняла голову. Её глаза слегка расширились, когда она окинула взглядом мои огромные силиконовые груди, обнажив живот и заметив явную, твёрдую выпуклость выше линии юбки. 

— Добро пожаловать в общежитие, — сказала она, оформляя мои документы. — Вы долго ехали. Там есть кулер с водой, а женский туалет находится чуть дальше по коридору слева, если вам нужно освежиться, прежде чем я окончательно оформлю вам комнату.

Я рассмеялась, коротко и пренебрежительно.

— Нет, спасибо, — сказала я, уверенно опираясь на стойку. — Мне не нужен туалет так рано.

Комендант моргнула, выглядя растерянной. Она взглянула на часы, а затем снова на мою раздутую выпуклость мочевого пузыря, которая была хорошо видна. 

«Вы… Вы уверены, дорогая? Это долгая процедура регистрации».

— Да, я уверена, — сказала я, откидывая волосы через плечо. — У меня ещё много места.

Она больше ничего не сказала, просто протянула мне ключ с растерянным выражением лица. Я взяла его и направилась к лестнице, наслаждаясь тяжёлым подпрыгиванием наполненного жидкостью мочевого пузыря. Я нашла свою комнату на третьем этаже. Она была маленькой, но уютной. Я бросила сумку на кровать и сразу же осмотрела помещение. Кровать, стол, шкаф... но двери в ванную не было. Я нахмурилась. Я вышла обратно в коридор и увидела табличку: «Общие удобства». 

Я толкнула дверь, чтобы оценить ситуацию. Это была одна большая комната с тремя душевыми занавесками и всего тремя туалетными кабинками. Моё хмурое выражение лица усилилось. Это было не идеально. Дома у меня была полная приватность, чтобы спокойно бороться со своим мочевым пузырём. Здесь же были только тонкие перегородки.

Если бы я следовала своему правилу 11 вечера, здесь могли бы быть другие девушки, чистящие зубы или принимающие душ. Они бы слышали всё, что я слышала: мой сильный, бесконечный поток, облегчение, тяжёлый поток после двадцатичетырёхчасового воздержания. Они бы осудили меня и, возможно, подумали бы, что я слабачка. Я бы сдерживала кого-то, кому это действительно могло бы понадобиться больше, чем мне. Почувствовав, что облегчение уже близко, я почувствовала, как сжался мой мочевой пузырь. Я тихонько ахнула, моя рука потянулась к бёдрам, но я быстро сжала внутренние мышцы, без труда подавив позыв.

«Заткнись», — прошептала я в пустую комнату.

Если в 11 вечера в ванной будет много людей, я не пойду на компромисс. Я просто подожду. Если я не найду её свободной, я просто потерплю до полуночи. Или до часа ночи. Или когда бы там ни было свободно. Мой мочевой пузырь выдержит дополнительное давление. Я здесь главная, и такая мелочь, как отсутствие личного пространства, не прервёт мою привычку. Я развернулась и направилась обратно в свою комнату, чтобы распаковать вещи, мой мочевой пузырь тяжело покачивался вместе со мной.

Сейчас было 9 вечера. 22 часа прошло с моего последнего мочеиспускания, и всё, что я выпила за день, полностью вытекло в мой мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь выпирал до самого пупка. Он представлял собой резко очерченную выпуклость, словно я спрятала воздушный шарик под юбкой. Я собралась с духом и решила прогуляться по кампусу, пока не стемнело. Вечерний воздух был прохладным, но внутри меня всё горело. Мой мочевой пузырь теперь спазмировал, и я не могла долго стоять или сидеть неподвижно. Давление было постоянным, тупой, тяжёлой болью, отдающей в поясницу. Несмотря на это, я несла с собой большой стакан воды, делая маленькие, размеренные глотки, идя по дорожкам. Каждый глоток пополнял запас воды, который и так уже доводил меня до предела.

К тому времени, как я добралась до столовой на ужин, ходьба требовала концентрации. Моя джинсовая юбка сильно врезалась в нижнюю часть выпирающего мочевого пузыря, оставляя красную полосу на коже. Я нашла столик с несколькими другими первокурсницами. Я осторожно села, держа спину прямо, чтобы не сдавливать живот.

Я молча пила воду, слушая их болтовню. Все они жаловались на переезд.

— О боже, поездка на автобусе была сущим адом! — простонала блондинка. — Водитель отказывался останавливаться три часа. Я думала, что сейчас обмочусь. Мне приходилось бежать в туалет, как только мы останавливались.

— Для меня — то же самое», — добавила другая девушка. — Я останавливалась дважды по дороге, и всё равно чувствовала, что вот-вот лопну или обоссусь, когда приехала сюда.

Они повернулись ко мне. 

— Как прошла твоя поездка, Жасмин? Тебе часто приходилось останавливаться?

Я доела свою еду, прежде чем посмотреть на них со спокойным, почти скучающим выражением лица. Под столом мои бёдра слегка дрожали от усилий, затраченных на то, чтобы удержать почти бочонок мочи. 

— Нет», — спокойно ответила я. — Я не ходила в туалет. И в ближайшее время он мне не понадобится!!!

Они посмотрели на меня со смесью изумления и недоверия, но я просто сделала ещё один глоток воды. Внутри меня переполняло удовлетворение от того, что я не потратила время на походы в туалет. Они были такими слабыми.

После ужина путь обратно в хостел стал настоящим испытанием. Вес еды на моём огромном мочевом пузыре был настоящей пыткой. Икры горели от напряжения, мне приходилось балансировать на этих колючих пятках, одновременно изо всех сил сдерживая мочу. К тому времени, как я 
закрыла дверь в свою комнату, фасад треснул. Я уронила стакан и тут же согнулась, схватившись за колени. Я больше не могла стоять прямо. Я крепко скрестила ноги, сжав бёдра в отчаянной попытке поддержать перенапряжённые мышцы. Мои руки так сильно сжали бёдра, что ногти впились в них.

— Заткнись, — прошипела я сквозь стиснутые зубы, пот стекал со лба. 

Мой мочевой пузырь спазмировал, яростные волны сокращений пытались открыть дверь. 

«Просто… молчи…». 

Я посмотрела на часы. Было всего 9:30 вечера. До 11 вечера оставалось полтора часа. Моё тело молило о пощаде, но я крепко зажмурила глаза и напрягла мышцы. Я ещё не сдалась.

Следующие два часа пролетели как в тумане. Я полностью сосредоточилась на распаковке вещей и попытках вести себя как обычно. Мне нужно было развесить одежду в шкафу, а для этого приходилось тянуться вверх. Каждый раз, когда я поднимала руки, мой короткий топ приподнимался, обнажая всю мою вздутую, блестящую кожу, а мышцы живота напрягались над огромным, затвердевшим комком мочевого пузыря. Давление резко возрастало, посылая резкий разряд молнии прямо в мочеиспускательный канал, умоляя меня сжать ноги.

Но я отказалась извиваться. Это было правилом.

Я стояла, расставив ноги на ширине плеч, заставляя себя выдержать сокрушительную тяжесть, не скручивая бёдра и не скрещивая лодыжки. Внезапно сильный спазм разорвал мой мочевой пузырь. Он пытался подавить мой мозг. Я замерла, дыхание перехватило в горле, а глаза наполнились слезами.

— Нет, — приказала я, несмотря на дрожь в руках. — Ты не имеешь права решать.

Чтобы доказать свою правоту, я схватила свой стакан с водой. Я уставилась на свой раздутый мочевой пузырь, который теперь выпирал так сильно, что явно растягивал пояс моей джинсовой юбки до предела. Я поднесла соломинку к губам и с силой сделала большой глоток тёплой воды. Я почувствовала, как жидкость ударила в желудок, мгновенно усилив давление на и без того критическую массу внутри меня. Это было наказание. Если мой мочевой пузырь хотел пожаловаться, я дам ему повод для жалоб.

К тому времени, как часы пробили полночь, я закончила распаковывать вещи. Я стояла посреди комнаты, слегка задыхаясь. Прошло уже двадцать пять часов. Моё тело находилось в состоянии чрезвычайной ситуации. Я больше не могла стоять совершенно неподвижно. Я обнаружила, что переношу вес с левой ноги на правую, ритмичное, едва заметное покачивание, которое я не могла подавить. Если мне нужно было сесть, я должна была сделать это на пятках. Моя кожа покрылась мурашками, я дрожала не от холода, а от огромного количества жидкости, которую сдерживала. 

— Хорошо, — прошептала я, вытирая капельку пота с верхней губы. — Теперь.

Я схватила ключ-карту и направилась к двери. Мне приходилось постоянно тереться бёдрами, чтобы поддерживать отчаянно кричащий сфинктер. Это было единственное, что отделяло меня от того, чтобы литр мочи не вырвался наружу. Я открыла дверь и шагнула в коридор, скованно, но с достоинством направляясь к общей ванной комнате. Дойдя до двери, я почувствовала, как бешено колотится сердце. Мой мочевой пузырь почувствовал близость унитаза. Он приготовился к разрядке, опускаясь ещё ниже, с новой, яростной интенсивностью напрягаясь. Я толкнула дверь.

Мои глаза сузились. Две девушки прислонились к раковинам, увлечённо целуясь. Они хихикали, не обращая внимания ни на что вокруг. Меня захлестнула волна вины, смешанная с паникой. Они могли расстроиться из-за меня. Если бы я прошла мимо них, они бы всем рассказали, что я не могу терпеть. Я бы выглядела слабой.

Я стиснула зубы. Я не собиралась доставлять им удовольствие, видя моё отчаяние. Я медленно вышла из ванной и позволила двери захлопнуться. В тот момент, когда я повернулась обратно к своей комнате, боль удвоилась. Мой мочевой пузырь был готов. Он начал процесс подготовки к мочеиспусканию. Теперь я заставляла его прерваться. Острая, жгучая боль пронзила мою промежность, заставив меня громко ахнуть. Я остановилась посреди коридора, крепко зажмурив глаза, сжав кулаки. Колени непроизвольно подкосились.

«Потерпи», — процедила я, тело сильно дрожало.

Я побрела обратно в свою комнату. Наконец я вошла внутрь и, прислонившись спиной к закрытой двери, тяжело вздохнула. Отсутствие облегчения лишь усилило отчаяние в тысячу раз. Мой мочевой пузырь бешено колотился, сокращаясь длинными, волнообразными движениями, от которых пальцы ног сжимались в сапогах. Я засунула руки между ног, чтобы ослабить давление, но это было невозможно. Моё мочеиспускание было до краёв, прошло уже двадцать пять часов, и я оказалась в ловушке в своей комнате, вынужденная снова подавлять позывы.

Было 1:00 ночи. Двадцать шесть часов.

Я оторвалась от дверного косяка своей комнаты. Час, проведённый в ожидании, пока освободится туалет, был самым долгим в моей жизни. Моё самообладание исчезло; хладнокровная, уверенная в себе девушка, которая без проблем прошла регистрацию, сменилась извивающейся школьницей. Я не могла выпрямиться. Я сгорбился под углом сорок пять градусов, инстинктивно обхватив массивную, твёрдую как камень сферу своего мочевого пузыря, чтобы защитить его. Мне пришлось с усилием выдвинуть правую ногу вперёд, затем перетащить левую, крепко сжимая бёдра в тисках. Они сжимались друг против друга, и трение обеспечивало единственную внешнюю опору моему отчаянно пытавшемуся сфинктеру.

Мои руки были сжаты в кулаки по бокам, ногти так сильно впивались в ладони, что оставляли следы в виде полумесяцев.

«Ты можешь потерпеть, — прохрипел я, мой голос звучал чуждо моим собственным ушам. — Я хозяйка себе. Ты жди».

Я, шаркая ногами, вышла в коридор. Мне казалось, что за мочеиспускательным каналом я несу шар для боулинга. Меня накрыл спазм. Это было сильное сокращение, чуть не вырвавшее мочу наружу. Я замерла на месте, крепко зажмурив глаза. Всё моё тело, нижняя часть, словно окаменело, пока волна не прошла. Я дошла до двери туалета. Я толкнула её.

Пусто. Слава богу.

Вид белых фарфоровых унитазов должен был заставить меня броситься вперёд. Моё тело кричало: беги, сорви одежду и нырни на сиденье. Но я не сделала этого. Я заставила себя двигаться медленнее.

«Медленнее! — прошипела я сквозь зубы. — Мы делаем это… как следует».

Я подошла к средней кабинке, мои бёдра яростно тёрлись друг о друга. Дрожащей рукой я повернула замок. Я обернулась и посмотрела на унитаз. Я не просто села. Я простояла там пять секунд, тяжело дыша, позволяя образу унитаза запечатлеться в моей памяти, отказывая себе в облегчении. Затем, мучительно медленно, я потянулась вниз. Мои руки сильно дрожали, когда я расстёгивала юбку. Пуговица щёлкнула со щелчком, и мой мочевой пузырь мгновенно выпятился вперёд, освободившись от джинсового стеснения. Он был ужасающе большим и идеально круглым. Я видела свои вены под кожей. Я спустила юбку и стринги до лодыжек. Медленно села на унитаз, мои сапоги растопырились на плитке.

Изменение положения стало спусковым крючком. Шлюзы захлопнулись перед моими мышцами, требуя открыться. Давление было астрономическим. 

— Подожди, — выдохнула я, сжимая свои обнажённые бёдра судорожно дрожащими пальцами, так что мои костяшки пальцев побелели. — Одну… минуту.

Я так сильно сжала пальцы ног в сапогах, что у меня свело их судорогой. Я запрокинула голову назад, выдыхая воздух сквозь стиснутые зубы, словно через предохранительный клапан. Моё тело содрогалось. Мочевой пузырь кричал, пронзительный, отчаянный крик, заглушавший все остальные мысли. Казалось, меня разрывает изнутри.

Тридцать секунд. Я раскачивалась взад-вперёд, пот стекал по моей груди. Я кусала губу, пока не почувствовала вкус крови.

Десять секунд. Моя хватка ослабевала. Железный замок плавился под жаром двадцати шести часов накопления.

Ноль.

«Освободись», — простонала я.

Я расслабила мышцу. На долю секунды ничего не произошло, мышца была так напряжена от марафонского захвата, что не знала, как отпустить. Затем, с внезапным, резким рывком, плотина прорвалась.

ВЖУХ.

Звук был оглушительным. Из меня вырвалась мощная, напорная струя золотистого цвета, ударяя по воде с силой шланга. Она была агрессивной, мощной и громкой, отражаясь от кафельных стен ванной комнаты.

«О... боже», — простонала я, опуская голову вперёд, волосы падали на лицо.

Облегчение было мгновенным и ошеломляющим; экстатическая волна удовольствия прокатилась по моему позвоночнику и заставила глаза закатиться. Но давление не исчезло. Жидкости было так много. Я сидела, вцепившись в сиденье, пока струя продолжала течь с максимальной скоростью.

Десять секунд. Двадцать секунд. Тридцать. Это продолжалось и продолжалось. Это был бурный поток. Вода подо мной яростно булькала и пенилась, когда моя сдерживаемая моча наконец вырвалась наружу. Я посмотрела вниз на свой мочевой пузырь. Первую минуту он оставался таким же напряжённым. Только после этого я смог увидеть, как оно уменьшается, сдувается дюйм за дюймом, медленно возвращаясь обратно в моё тело. Его объём был ошеломляющим. Я снова закрыл глаза, слушая громогласный рёв собственного освобождения, полностью отдавшись блаженству наконец-то, наконец-то опустошения.

- - - Продолжение следует - - -

*003*2026-01-14 02:08

{{12.01.2026 в 20:22 tillend сказал:

Я говорю, она больше не должна быть пустой!

}}

И ваше желание исполнится ??

{{12.01.2026 в 21:24 Adamn сказал:

Очень интересная история! Может быть, вы могли бы устроить небольшое соревнование, где Жасмин будет терпеть дольше, чем другие люди с железным мочевым пузырём, конечно же, в тишине ??

}}

Ну-ну-ну... Вы только что прочитали мои мысли. ??

*005*2026-01-15 05:54

{{16 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Отличная история. Я представляю, если она продолжит терпеть так, как сейчас, то будет один день, когда она не сможет сходить в туалет, возможно, дольше. Потому что она просто застрянет на учёбе и ей нужно сдавать тесты по каждому предмету.

}}

Много возможностей. Мне нравится идея, что у неё не будет возможности, когда она больше всего в этом нуждается. Как насчёт её первой вечеринки для первокурсников? Представьте себе много пива и длинные-длинные очереди!

*008*2026-01-16 01:04

{{5 часов назад, Stu1313 сказал:

Эта Жасмин — мой тип женщины. Отличная история ??????

}}

Абсолютно. Она знает, как должна вести себя леди ??

*009*2026-01-17 12:17

Ладно! Прошло немало времени, а Жасмин снова готова к сжиманию челюстей и разрыванию кожи. На этот раз она выходит за рамки своих возможностей, и всё же понимает, что этого НЕДОСТАТОЧНО! Представляем...

Глава 2: Первая вечеринка. Всего через день-два начался семестр. Это был бесконечный плейлист из лекций, занятий в библиотеке и заданий. Кампус был огромным, учебная нагрузка — огромной, и пока другие первокурсники переживали из-за заданий или заводили друзей, мне приходилось каждый божий день беспокоиться о чём-то ещё более серьёзном! Я не возражала против того, чтобы терпеть дольше. На самом деле, мне нравилось всегда контролировать ситуацию. Но как только проходило 24 часа, мой мочевой пузырь начинал кричать, и мне было трудно бороться с давлением. Вдобавок ко всему, я ещё не нашла идеального для себя времени. Дома у меня был свой график. Здесь же общие ванные комнаты были тем фактором, который я не могла контролировать.

Уже на первой неделе, во вторник, я терпела до 2:30 утра, потому что группа девушек решила устроить истерику в туалете. В среду я заснула полностью одетой, но с непроизвольным мочевым пузырём, потому что несколько девушек вернулись позже после фильма и просто постоянно заходили и выходили из туалета. Я проснулась в панике в 4:00 утра, мой мочевой пузырь пульсировал, пока я ковыляла по коридору.

В пятницу я быстро наполнялась. Возможно, мой мочевой пузырь болел от чрезмерного сдерживания мочи, но я была непреклонна в своём правиле.

«Эй, Жасмин, ты пойдёшь пообедать?» — спросила Сара, девушка из моей группы по психологии 101, в четверг днём.

Я подняла глаза от тетради. Я сидела неподвижно на стуле, слегка выгнув спину, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. С момента пробуждения я уже выпила литр воды, смузи и два кофе. Моча ощущалась твёрдой, размером с дыню, сжатой под джинсовыми шортами. Ничего особенного, просто наполнялась, как мне нравилось.

«Да, конечно», — сказала я, осторожно вставая.

Когда я поднялась, сила тяжести взяла верх. Моча хлынула в мочеиспускательный канал. Я на мгновение замерла, напрягла мышцы и осторожно погладила живот, чтобы разгладить рубашку.

— Ты в порядке? — спросила Сара, заметив мою нерешительность. — Тебе сначала нужно в туалет? Он по пути.

Я рассмеялась, привычным, непринуждённым смехом. 

— Я? Нет. Я предпочитаю подождать.

Мои силы были на исходе, а было всего час дня. Даже если бы я была в школе с гораздо меньшим мочевым пузырём, я бы всё равно не пошла в туалет. К вечеру в моём организме накопилось бы как минимум ещё два литра. Несмотря на то, что мой мочевой пузырь наполнялся, я продолжала пить. Я не считала каждую каплю, но знала, что объём огромный. Бутылка воды во время урока истории. Большая бутылка холодного чая во время учёбы. Ещё одна вода за ужином. К вечеру, около 11 часов, меня уже трясло. Мне приходилось сильно напрягать мышцы и сводить движения к минимуму.

«Перестань издеваться надо мной!» Я строго попросила свой мочевой пузырь и добавила ещё один стакан воды, чтобы наказать его. Удар был как молоток. Через десять минут я уже не могла усидеть на месте. К 1:15 ночи я была в своей комнате и ходила взад-вперёд.

На мне были крошечные стринги, но даже эластичный пояс впивался в мой мочевой пузырь, как нож. Когда я посмотрела вниз, мой живот был вздут, твёрдый как камень.

«Просто потерпи, идиотка», — прошептала я своему мочевому пузырю, развернувшись и пойдя в другую сторону.

Я открыла дверь и выглянула. Смех. Кто-то сушил волосы феном. Ванная комната всё ещё была занята. Я захлопнула дверь и прислонилась к ней, тяжело выдохнув. Мой мочевой пузырь почувствовал отказ и сильно дёрнулся. Я наклонилась, схватившись за бёдра, скрестив колени. Позыв был как острый шип, пронзающий моё самообладание. У меня внутри было как минимум три литра жидкости, может, и больше.

«Тихо», — прошипела я дрожащим голосом. — «Ждём».

Я бросилась на кровать, свернувшись калачиком, чтобы механически подавить позыв. Я лежала там часами, слушая, как успокаивается обстановка в общежитии, потея сквозь бюстгальтер, пока мой мочевой пузырь пульсировал тупой, сильной болью. Никогда в жизни я не была так отчаянна. Три литра жидкости, кажется, закачались в мой мочевой пузырь, и мои сфинктеры были перегружены. Как бы я ни старалась. 

Наконец, в 3 часа ночи, наступила тишина. Я выползла из постели. Я не могла стоять прямо. Я пошла в ванную, как старуха, согнувшись пополам, подперев руками свой огромный, тяжёлый член, чтобы поддержать вес. Когда я наконец села на унитаз в тихом, пустом рассвете, облегчение было настолько сильным, что у меня потемнело в глазах. На то, чтобы всё вытекло, ушло целых три минуты, — ревущий, бесконечный водопад, оставивший меня слабым, дрожащим и совершенно торжествующим. Я выиграл ещё один день.

В субботу утром я проснулся в 8:00. Примерно через 5 часов после того, как я обмочился целой рекой. Недельная борьба сбила мои внутренние биологические часы. Я знал, что каждая ночь будет испытанием, если я не буду сильнее тренировать свой мочевой пузырь и писить реже.

«Сегодня никаких ерзаний», — пробормотал я, потягиваясь и поднимая руки над головой, обещая себе наказать свой мочевой пузырь за непослушание.

Я провела утро, валяясь в общей комнате с ноутбуком, в атмосфере всеобщего волнения. В общежитии царила невероятная атмосфера. Сегодня вечером в доме «Альфа Сигма» должна была состояться большая вечеринка для первокурсников.

«Будет безумие», — говорила моя соседка Джессика, крася ногти на диване.

«Бесплатное пиво всю ночь, и я слышала, что там будет футбольная команда».

Я тихо сидела, потягивая большую кружку чёрного кофе. Это была моя вторая кружка. Кофеин уже делал своё дело, запуская работу почек. Я почувствовала, как первая струйка жидкости поступает в мой мочевой пузырь, тёплое, знакомое ощущение.

— Я слышала, что там очень много народу, — добавила другая девушка. — Таким образом, там даже двигаться не поместится!

Джессика закатила глаза. 

— Какая разница? Единственное, что раздражает, это ситуация с туалетами. В прошлом году моя сестра сказала, что женский туалет превратился в настоящую зону для поцелуев. Люди занимались сексом в кабинках, запирая двери на несколько часов подряд. А ей так сильно хотелось в туалет, что ей пришлось бежать в переулок позади.

Я замерла на полпути. Зона для поцелуев. Часовые очереди. По спине пробежала лёгкая тревога. Я посмотрела на свою кофейную кружку, затем на пустую литровую бутылку рядом. Я поставила кружку.

— Ты идёшь, Жасмин? — спросила Джессика, глядя на меня.

Я пожала плечами, притворяясь равнодушной. 

— Может быть. Может, схожу.

— Ты должна пойти! Это практически обязательно.

Она взглянула на мой недопитое кофе и сказала:

— Мы начинаем разогрев напитков в восемь. Тебе стоит присоединиться.

— Посмотрим! — сказала я. 

Я взяла бутылку с водой и сделала большой глоток, пытаясь заглушить тревогу. Мой мочевой пузырь слегка, преждевременно затрепетал, словно реагируя на новость. Но потом я отряхнулась от беспокойства. 

«Нет! Ты не имеешь права решать за меня! — сказала я своему мочевому пузырю, — Ты там всё удержишь!»

Я уже планировала выпить свою обычную дневную норму, наверное, два или три литра к вечеру, и эта вечеринка могла бы стать хорошим способом проверить мои пределы. Я не собиралась пропускать вечеринку только потому, что мой мочевой пузырь будет полон. 

— Вообще-то, я приду!

Остаток дня прошёл в блаженном спокойствии. Никаких лекций, никаких дедлайнов, и куча свободного времени. Я решила сходить в спортзал со своим верным шейкером. Все обратили на меня внимание, когда я вошла в зал. В основном парни пялились на мой декольте, вернее, на два сплющенных силиконовых шара. Девушки закатили глаза от зависти, когда я начала растягиваться. Закончив, я перешла на беговую дорожку. К тому времени, как я закончила, половина моего протеинового коктейля была выпита. Жидкость была густой и тяжёлой, давая мне столь необходимую энергию. Следующий час пролетел как в тумане, и я почувствовала, как мой мочевой пузырь начинает наполняться. 

«Ух ты! Ты сегодня довольно активна, не так ли?» — усмехнулась я, глядя на свой мочевой пузырь, и сделала несколько обязательных селфи в своих обтягивающих спортивных трусиках и бюстгальтере. 

К концу тренировки я снова почувствовала знакомое ощущение наполнения. Моча была наполнена на четыре из десяти. Ничего страшного.

Вернувшись в свою комнату, я приняла душ и устроилась в постели, чтобы посмотреть новый сезон «Короны». Я потрогала свой мочевой пузырь, 
чтобы оценить его наполненность. На несколько секунд я почувствовала, как моча устремляется наружу, но я знала, что это всего лишь волна. Места ещё было достаточно, и как только я устроилась поудобнее, я перестала чувствовать что-либо назревающее за мочеиспускательным каналом. С моим полуторалитровым стаканом рядом я спокойно пила, наблюдая за развитием событий на экране. Один эпизод превратился в два, потом в три. В середине второго эпизода мой мочевой пузырь внезапно «проснулся», когда я попыталась схватить телефон, чтобы заказать еду. 

«Что? Замолчи!» — зашипела я и продолжила объедаться.

К обеду стакан был пуст, я была «насыщена». Я встала, чтобы размяться, чувствуя тяжёлое покачивание почти двух литров жидкости внутри себя. Я прижала руку к нижней части живота, почувствовав резкое сопротивление. Мой мочевой пузырь был твёрдым, и я чувствовала себя очень полной.

После объедания я вспомнила, что мне нужно закончить эссе, и пошла в библиотеку. Мой мочевой пузырь теперь действительно «проснулся» и постоянно пульсировал. Я даже не заметила, что сидела, скрестив ноги, на стуле, впиваясь пяткой в промежность, создавая лёгкое противодействие. Всё это время все, кто сидел передо мной, беспрепятственно любовались моим верблюжьим пальцем в жёлтых стрингах. Меня не смущало это внимание, зная, какое впечатление оно производит на парней. Но, изменив положение, я поняла, что мой бугорок давит на пояс юбки.

Но я осталась на месте, уверенная, что мой мочевой пузырь должен вместить гораздо больше. Прошло два часа, и всё, что я выпила с последнего мочеиспускания, полностью вытекло в мой орган. Я посмотрела на часы, было 4 часа дня. Тринадцать часов с последнего мочеиспускания, и я выпила гораздо больше жидкости, слишком быстро. Литр воды перед завтраком, две большие чашки кофе, протеиновый коктейль в спортзале, а затем ещё 1,5 литра во время обжорства. Неудивительно, что мне приходилось тратить немало энергии, чтобы сдерживать себя.

Мой мочевой пузырь внезапно сжался, напоминая мне: «Пожалуйста, опорожни меня. Я устала!»

Я собрала сумку и встала. Вес резко упал, тяжело раскачиваясь в области таза. Мне нужно было в туалет. Нормальный человек сейчас бы сходил, особенно перед вечеринкой. Туалет в библиотеке был прямо там. Пустой. Чистый.

Я прошла мимо.

«Не получится», — прошептала я и вышла, чтобы купить несколько косметических средств в ближайших магазинах.

Когда я шла в город, вечернее солнце приятно грело мою кожу, так сильно, что в горле было ощущение, будто я попала в пустыню. По пути в магазины я остановилась в университетском кафе.

«Один большой холодный чай матча, пожалуйста», — заказала я, многозначительно сжимая мочевой пузырь за прилавком. Это был мой способ проверить, насколько я наполнилась, и отличить спазм от настоящей неотложной ситуации. Это была ошибка, так как давление резко подскочило и не спало. На самом деле, стало ещё хуже, когда я села. Я поняла, насколько сильно я наполнилась. Пояс моей юбки резко врезался в мой живот. Да, оно торчало как минимум на два дюйма. Но на этом всё, я даже не думала о том, чтобы сходить в туалет, ведь было всего 6 вечера. До того, как я позволила себе снять стринги, оставалось ещё девять часов. Поэтому я просто залпом выпила холодный сладкий чай, добавив ещё пол-литра к своему и без того полному резервуару. Я не была в отчаянии, но мне становилось некомфортно.

Просто потерпи. — строго сказала я своему мочевому пузырю и заставила себя идти с прямой спиной, напрягая мышцы живота, чтобы поддерживать вес, наслаждаясь удовлетворением от осознания того, что никто из окружающих меня людей не смог бы удержать даже четверть того, что я.

Джессика столкнулась со мной в коридоре общежития. Она подпрыгивала на цыпочках. 

«Уф, я лопаюсь, — простонала она, держась за промежность. — Я уже пописила раз пять, и мне ещё нужно сходить в туалет перед тем, как мы уйдём. Мелкие проблемы с мочевым пузырём, да?»


Она посмотрела на меня с ожиданием, надеясь на сочувствие.

Её слова заставили меня содрогнуться, но я стояла неподвижно. В моём мочевом пузыре сейчас было почти два литра жидкости, и он заметно выпирал до пупка. 

— Я и не знаю, — спокойно сказала я, перенеся вес на левую ногу, чтобы облегчить боль. — Я не ходила в туалет с самого утра.

У Джессики отвисла челюсть.

— Что? Ты серьёзно? Ты весь день пила воду, я же видела!

— Да, я могу сдержать всё выпитое, — сказала я, на моих губах играла лёгкая, высокомерная улыбка.

Я вошла в свою комнату и закрыла дверь. Я посмотрела на часы. 7 вечера. До начала вечеринки оставался всего час. Я похлопала себя по вздутому животу. Я сдерживала мочеиспускание силой воли. Я была в отчаянии. 

— Ты будешь терпеть, — сказала я своему отражению, выдыхая воздух изо рта. — Я не поведу тебя в туалет, пока не будет хотя бы час ночи. А если туалет станет местом для поцелуев, то ладно. Мы просто не будем им пользоваться. Мы просто будем сдерживаться.

Мой мочевой пузырь сжался в знак протеста, резкое, гневное сокращение, от которого у меня перехватило дыхание. Я проигнорировала это и потянулась за ещё одной бутылкой воды. Я не собиралась позволить ему победить.

На вечер я выбрала серебристое мини-платье с металлическим блеском. Оно было обтягивающим, а ткань тонкой. Когда я в него влезла, оно облегало каждую изгиб моего тела, как вторая кожа. Сверху мои огромные силиконовые груди боролись с вырезом, вываливаясь наружу таким образом, что это было почти непристойно. Я была всего в одном глубоком вдохе от того, чтобы продемонстрировать всё. Но настоящее шоу происходило ниже. Мой мочевой пузырь представлял собой отчётливый, твёрдый как камень шар, выступающий из моего в остальном плоского живота. Платье обтягивало выпуклость, металлизированная ткань отражала свет, подчёркивая округлые контуры над промежностью.

Я повернулась боком. Казалось, под платьем я прячу грейпфрут.

«Идеально», — прошептала я, крепко прижимая руку к бугорку. Мой мочевой пузырь в ответ сжался, издавая резкий, жалобный звук, моля о разрядке. Мне тут же пришлось скрестить ноги. Руки метнулись вдоль тела, я пыталась удержать равновесие, напрягая мышцы в ритме. Бутылка воды только усложняла ситуацию. Я больше не могла стоять неподвижно дольше нескольких секунд. Каждые тридцать секунд я начинала покачивать бёдрами или скрещивать ноги.

В доме «Альфа Сигма» царила сенсорная перегрузка. Бас сотрясал пол, воздух был наполнен запахом дешёвого одеколона и пива, а тела сжимались в потную, трущиеся друг о друга массу. Джессика схватила меня за руку, перекрикивая музыку.

«Моя девочка! Ты почти голая!» Она не ошиблась. Моё платье едва достигало двух футов в длину, начиная от груди.

«НЕТ! Она не такая», — услышала я, как другая девушка оттолкнула её. На ней был крошечный топ-бандо, чёрная микроюбка и туфли на каблуках с животным принтом. Я сглотнула, глядя на то, как её грудь выпирала из-под одежды. Я никогда в жизни не видела такого откровенного декольте и демонстрации нижней части груди. Даже моя грудь казалась крошечной. Её ягодицы покачивались, когда она шла к прилавку, а за ней следовали трое парней. Честно говоря, я ей завидовала.

«Игнорируй эту сучку», — фыркнула Джессика.

Я, может, и не голая, но определённо удерживаю больше мочи, чем вы когда-либо могли бы. — подумала я про себя.

Когда мы пробирались сквозь толпу, взгляды устремились на меня. Я знала, на что они смотрят. Моя смазанная маслом грудь определённо отвлекала внимание, но настоящим любопытством был подтянутый, выраженный изгиб моего нижнего живота.

«Могу я предложить вам выпить?» — наклонился парень в кепке задом наперёд, крича, чтобы его услышали.

«Пиво», — крикнула я в ответ. — «И быстро».

Я выпила первую банку пива тремя длинными глотками. Газировка мгновенно ударила в желудок, добавив шипучего, расширяющегося давления к кипящей массе мочи, которую я и так уже носила в себе. Мой мочевой пузырь подал отчаянный сигнал: Слишком много. Остановись.

Я схватила ещё одну банку с подноса, который шёл мимо. Заткнись, — мысленно приказала я. — Ты выпьешь каждую каплю.

К четвёртой банке я уже лопнула. Алкоголь — мочегонное средство; Это предотвращает задержку воды в организме и направляет всё прямо в мочевой пузырь. Мой мочевой пузырь кричал от боли, пока я продолжала залпом выпивать пиво, добавляя его к литрам, которые я носила весь день. Я стояла у стены, пытаясь выглядеть непринуждённо, но тело дрожало. Я задерживала дыхание, терпя, как парень по имени Джек флиртовал со мной, прислонившись рукой к стене рядом с моей головой.

«Да, тренировка ног — это жестоко», — сказал он.

Я кивнула, натянуто улыбаясь. Мои собственные ноги сейчас работали больше, чем он мог себе представить. Я так сильно сжала их, что между ними можно было бы расколоть арбуз. Давление ощущалось так, будто молоток пытается пробить мне мочеиспускательный канал.

Пожалуйста, мой мочевой пузырь, казалось, умолял, посылая волну жара по моему тазу. Я больше не могу растягиваться.

«Смотрите», — злобно подумала я.

«Хотите ещё?» — спросил Джек, указывая на мой пустой стакан.

— Да, — ответила я, встречаясь взглядом с Джеком. — На самом деле, принеси мне три. 

Я наказывала его. Если он хотел жаловаться на то, что наелся, я покажу ему, что значит быть сытым на самом деле.

К 11 вечера я вся вспотела. Меня трясло. Мои половые губы дрожали под стрингами, и я изо всех сил боролась, чтобы не протечь. Шесть бутылок пива. Плюс вода. Плюс дневная порция. Я больше не могла стоять на месте. Не могла. Я нервничала и постоянно переносила вес с левого бедра на правое. Если я сидела, мои ноги сжимались в крендель. Мой бугорок растягивал платье до такой степени, что швы начали расходиться. Я больше не могла нормально разговаривать с Тайлером. Если бы он обратил внимание, он бы понял, что я ужасно хочу в туалет.

Я сделала глоток шестой бутылки пива. Моя рука дрожала. Каждый глоток ощущался так, будто я подливаю бензин в огонь. Мой мочевой пузырь кричал, пронзительно, отчаянно крича. ОСВОБОДИТЬСЯ. СЕЙЧАС. ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ.

Я видела, как из ванной, с облегчением, вывалилась девушка. Ещё две, хихикая, протиснулись внутрь. Я сжала внутренние мышцы, используя последние остатки сил. Казалось, я сдерживаю приливную волну бумажной плотиной. Мой сфинктер горел, пытаясь удержать герметичность под взрывным давлением почти четырёх литров жидкости.

Перестань кричать, — мысленно отругала я. — Ты выдержишь семь и не опозоришь меня. Слышишь? Семь.

Полночь. Семь бутылок пива.

Я висела на волоске. Давление было астрономическим. Края моего зрения размывались.

— Эй, ты выглядишь так, будто собираешься куда-то выйти, — сказал Джек, застав меня врасплох, когда я повернулась к двери. Он взглянул на мои крепко сжатые ноги и огромную, твёрдую припухлость под платьем. — Моя машина прямо снаружи. Могу подвезти тебя до общежития? Ты выглядишь… некомфортно.

Предложение было заманчивым. Боже, как заманчиво. Детское автокресло. Пять минут езды. Через десять минут я буду дома и в туалете. Мой мочевой пузырь подпрыгивал от надежды, слегка расслабляясь в предвкушении.

Я прищурилась. Это была слабость. Выбрать лёгкий путь? Признаться, что мне нужна помощь, потому что я не могу справиться с переполненным мочевым пузырём?

Хорошая попытка, подумала я, сильнее сжимая этот полный надежды орган. Так легко не отделаешься.

«Нет, спасибо», — сказала я напряжённым, но твёрдым голосом. — «Я предпочитаю идти пешком».

«Ты уверена? Это минут двадцать ходьбы. И на улице ужасно холодно».

«Я сказала нет».

Я повернулась и вышла за дверь.

Холодный воздух ударил меня, как пощёчина. Мой мочевой пузырь так сильно сжался, что я чуть не согнулась пополам прямо на крыльце. Мне пришлось остановиться, схватившись за перила, мои костяшки пальцев побелели. Иди, приказала я себе. Это больше походило на ковыляние. Мои бёдра слиплись, трутся друг о друга при каждом миллиметре движения. Мне приходилось слегка сутулиться, чтобы защитить корпус. Пиво закачивало в мой мочевой пузырь, как водяной шарик из шланга.

Пятки только усугубляли ситуацию. На полпути я остановилась под уличным фонарём, опустив голову, пот стекал с носа, несмотря на холод. Моё тело дрожало неконтролируемо. 

— Хочешь, чтобы тебя вырвало? — прошипела я про себя, глядя на отчаянный, кричащий поток. — Хочешь унизить меня? Давай. Попробуй. Я тебя зажму, пока ты не лопнешь!

Из меня текли крошечные, испуганные капельки пота, но ни капли мочи. Мой самоконтроль был железным. Я заставила себя выпрямиться, хотя бы немного, отказываясь засовывать руки в промежность. Я была Жасмин. Я была начальницей. И я собиралась нести этот океан до самого дома на своих двух ногах.

Прогулка заняла сорок пять минут вместо двадцати. К тому времени, как я добралась до своей комнаты, я была дрожащим, потным сосудом чистой выносливости. Я откинулась на закрытую дверь, мои груди тяжело вздымались от поверхностного, панического дыхания и вываливались из моего слишком маленького платья. Я не могла сделать глубокий вдох. Моей диафрагме некуда было деваться. Мой мочевой пузырь расширился вверх, занимая каждый сантиметр моего тела. Если бы я вдохнула слишком глубоко, давление на верхнюю часть мочевого пузыря заставило бы сфинктер открыться. Я дышала поверхностно, чтобы выжить.

«В безопасности», — прошептала я, слово едва слышно.

Мне нужно было в туалет. Прямо сейчас. Сейчас же.

Я, хромая, отошла от двери и побрела в коридор. Моё металлическое платье было испорчено потом, прилипшим к спине. Я дошла до двери общей ванной. Стоны я услышала ещё до того, как коснулась ручки. Я приоткрыла её на дюйм. Всё оказалось хуже, чем я думала. Парень был без рубашки, прижатый к раковине двумя девушками. В кабинках явно были заняты ещё две пары. Воздух был пропитан влажностью и гормонами.

Убирайся, сказала я себе. Если останешься, взорвёшься.

Я вернулась в свою комнату. Было уже 2 часа ночи. Я лежала на кровати на боку, свернувшись калачиком. Это было единственное более-менее терпимое положение. Колени были подтянуты к груди, руки зажаты между бёдрами, физически удерживая мочеиспускательный канал. Мой мочевой пузырь был в ярости. Он больше не подавал сигналы; он причинял боль. Острые, жгучие судороги каждые несколько секунд разрывали мой напряжённый бугорок.

— Просто писай в раковину, — шепнул отчаянный голос в моей голове. — У тебя же раковина прямо здесь. Просто встань и отпусти. Никто не узнает!

Я смотрела на белую фарфоровую раковину на другом конце комнаты. Она была так близко.

«Нет! — процедила я сквозь зубы, пот щипал глаза. — Мы так не делаем. Мы цивилизованные».

Цивилизованные? Мой мочевой пузырь ответил сильным спазмом, от которого у меня сжались пальцы ног. 

— У тебя внутри четыре литра выпитой воды. Ты сейчас лопнешь!

— Замолчи! — прошипела я вслух, сжимая бёдра до синяков. — Подожди, пока я скажу!»

Стоны в ванной продолжались даже после 3 часов ночи. А я корчилась, как раненое животное. Я лопалась. Ненавижу это признавать, но по-другому это не описать. Я перенапряглась, мышцы сводило судорогой и горело. Давление было невероятным. Я стояла посреди комнаты, держась за спинку стула. Ноги так сильно дрожали, что стул дребезжал об пол.

Мне мерещились галлюцинации. Я слышала шум льющейся воды. Я чувствовала облегчение. Но это была ложь.

Я посмотрела на себя. Металлическое платье задралось. Мой живот был чудовищным. Он выглядел опухшим, воспалённым и невероятно твёрдым. Кожа была блестящей и натянутой, почти прозрачной.

«Пожалуйста, — прошептала я. Это был первый раз, когда я умоляла. — Пожалуйста, просто перестань страдать».

Я держалась только благодаря силе воли.

Я пыталась торговаться со временем. Всего до пяти. Всего девяносто минут, надеясь, что к тому времени все уснут.

Я буквально считала каждую секунду, пока небо за окном не стало бледно-розовым, болезненным. В общежитии наконец-то стало тихо. Музыка прекратилась несколько часов назад.

Я двинулась к двери. Не просто шла. Мне приходилось скользить ногами по полу, потому что, подняв ногу, я могла сорваться. Мои руки крепко сжимали мой огромный живот, слегка приподнимая его, чтобы облегчить давящую тяжесть на мочеиспускательный канал. Я ни разу не коснулась промежности, и ничего не протекло. Я даже немного гордилась этим.

Каким-то образом я добралась до ванной. Пустой. Тишина. Я не спешила. Не могла. Я дошла до последней кабинки. Я повернула замок. Я стояла перед унитазом, глядя на воду.

«Хорошо, — прошептала я. Голос был сдавлен. — Хорошо».

Я потянулась к молнии на платье. Пальцы онемели. Я боролась с металлической застёжкой, рыдая от отчаяния, а ноги отчаянно скрещивались, прыгали и размахивали. Мой мочевой пузырь колотил по мочеиспускательному каналу, предвкушая такое мучительно близкое облегчение. Наконец, оно поддалось. Я стянула платье.

Мой живот вывалился вперёд, освободившись от ткани. Это было великолепно и ужасающе. Идеально круглый, натянутый баскетбольный мяч из жидкости. Я села, но не отпустила.

Я вцепилась в бёдра, которые всё ещё сопротивлялись и извивались. Я хотела, чтобы всё было по-моему, а не как неконтролируемое извержение. Я посмотрела на часы. Было 6:05 утра. За прошедшие сутки в меня вытекло более пяти литров жидкости за 27 часов, и большая её часть кипела в моём мочевом пузыре, как моча. Я считала минуту, и как раз когда я собиралась кончить...

Соседняя кабинка открылась с резким щелчком. Я замерла. Услышала шорох ткани, затем скрип сиденья унитаза, на которое села девушка.

Всё моё тело напряглось. Я сжала все мышцы, сосредоточив внимание на одной точке отказа. У меня кружилась голова, на краях зрения мелькали чёрные пятна. Пальцы яростно впивались в бёдра, ногти наверняка пускали кровь, но я не чувствовала боли. Всё, что я чувствовала, — это пронзительное давление внутри.

Вены на шее вздулись, напрягаясь под тяжестью кожи. Я практически чувствовала пар из ушей от огромного теплового напряжения, вызванного сдерживанием почти галлона мочи, которая грозила взорваться. Поясница пульсировала от тупой, тяжёлой боли, а мочевой пузырь словно горел, горячий, расширяющийся шар лавы, пытающийся прожечь отверстие для мочи. Мои мышцы, удерживающие жидкость, словно их пронзали зазубренным ножом каждый раз, когда я сжималась сильнее.

Просто держись, — молча скомандовала я, искажая лицо от боли. ОТПУСТИ. ЕЁ. СНАЧАЛА.

И тут началось.

ВЖУХ.

Соседка пустила поток. Это было громко — невероятно громко. Вода ударялась о воду с силой мойки высокого давления. Я слушала, кусая губы, чтобы заглушить крик. Пять секунд. Десять секунд. Двадцать. Она просто продолжала. Это был настоящий фонтан, шланг, оставленный открытым на полную мощность. Звук её оргазма был пыткой. Моё тело узнало звук булькающей и брызгающей воды под её ягодицами. Мой сфинктер сильно сжался, отчего я ахнула. Я так сильно сжала ноги, что колени покрылись синяками, всё тело бешено затряслось.

Не смей, — прошипела я про себя. Ты не позволишь ей тебя услышать. Ты невидимка.

Она всё ещё продолжала. Тридцать секунд. Сколько же эта девушка сдерживалась? Это было как водопад.

Я начала синеть. Я полностью перестала дышать, чтобы предотвратить нежелательное давление на мой разрывающийся мочевой пузырь. Слёзы текли из уголков моих плотно закрытых глаз. Я была прямо на унитазе. Облегчение было прямо передо мной. Я могла просто расслабиться. Я могла присоединиться к ней. Но стыд был сильнее боли. Мысль о том, что кто-то услышит рёв моего собственного сдерживаемого потока, о том, что это признак слабости.

Я держалась. Я дрожала, потела и молилась, чтобы она закончила, в то время как мой мочевой пузырь кричал в безмолвном, мучительном протесте.

Водопад рядом со мной продолжался. Сорок секунд. Пятьдесят.

Теперь у меня были галлюцинации. Звук её потока был единственным, что существовало во Вселенной. Он был бесконечным, непрерывным, громогласным рёвом, который даже не сбавлял оборотов. Я так сильно сжимала свои бёдра, что думала, что сломаю бедренную кость. Мой мочевой пузырь судорожно сокращался, пытаясь синхронизироваться с её ритмом, но я была парализована отрицанием.

Как? — отчаянно думала я. — Как она всё ещё продолжает?

Прошло две минуты. Потом три.

Я была ошеломлена. Несмотря на жжение в нижней части тела, часть моего мозга была в благоговении. Это было не обычное мочеиспускание. Это было событие. Эта девушка выливала целое озеро. Она просто продолжала, звук эхом отражался от плитки, заполняя тишину ванной комнаты её невероятным количеством мочи. Наконец, после того, что казалось тремя полными минутами мощного потока, струя стихла. Она замедлилась до тонкой струйки, затем стала капать, и наконец, наступила тишина. Мои часы показывали 6:11 утра.

Я смотрела сквозь щель под перегородкой кабинки. Я видела, как она встала. Я увидел, как она натянула чёрные латексные стринги, щёлкнув ими по бёдрам. Затем появилась чёрная микро-юбка, едва прикрывающая что-либо. И наконец, она появилась в поле зрения, или, по крайней мере, её ноги. На ней были невероятно высокие каблуки с кричащим, безвкусным животным принтом.

Мои глаза расширились. Я узнал эти туфли. Я видел их на вечеринке Альфа Сигма прошлой ночью, на девушке, которая танцевала на столе.

Она отперла дверь кабинки и вышла. Я услышал, как скрипнула главная дверь туалета. В комнату вошёл мужской голос.

«Дорогая? Ты там в порядке? Ты там целую вечность просидела».

Девушка засмеялась. Это был хриплый, уверенный смех. 

— О, расслабься, Рекс. Я же тебе говорила, правда?

— Что ты говорила?

— Я же говорила, что хожу в туалет только через день, — сказала она, её голос был полон удовлетворения. — Я носила там целый бочонок.

Дверь кабинки снова открылась. 

— Видишь, она полна до краёв?» — усмехнулась она. — Теперь ты мне веришь? Или мне придётся доказывать это снова во вторник?

— Это гораздо больше, чем бочонок, детка, — усмехнулся парень. 

Дверь захлопнулась, оставив меня одну в тишине.

Я сидела там, с открытым ртом, мой мочевой пузырь пульсировал от смущённого восхищения. Через день? Я посмотрела на свой собственный набухший, выпуклый. Внезапно моё правило двадцати четырёх часов показалось мне... дилетантским. На долю секунды я подумала о том, чтобы бросить писить и попытаться потерпеть ещё 24 часа, но мой мочевой пузырь снова спазмировал, умоляя меня.

«ХОРОШО! — неохотно скомандовала я. — ВПЕРЁД!!»

И тут плотина прорвалась. Это было яростно. Поток воды ударился о берег с такой силой, что брызги отскочили мне на щёки. Это был не поток, а пожарный шланг. Звук был оглушительным, эхом отражаясь от кафельных стен, как реактивный двигатель.

«О… БОЖЕ… МОЙ!» — закричала я, запрокинув голову назад, так сильно вцепившись руками в поручень для инвалидов, что металл заскрипел. Облегчение было мгновенным и ошеломляющим. Это было лучше, чем секс. Лучше, чем что угодно. Мои глаза закатились, рот приоткрылся, и из горла вырвался гортанный стон.

Это продолжалось. И продолжалось. И продолжалось.

Прошла минута. Поток всё ещё был под полным давлением. Я смотрела на свой живот, заворожённая. Медленно, мучительно медленно, твёрдый как камень бугорок начал размягчаться.

Две минуты. Я задыхалась, пот стекал с носа. Рёв продолжался, неумолимое выплёскивание пива, воды, кофе, гордости. Мои ноги дрожали от сильных вибраций, исходящих из моего тела.

Наконец, чуть больше чем через три минуты, рёв стих, превратившись в тяжёлый, брызгающий поток, а затем внезапно прекратился. Это было похоже на сильный смыв, который внезапно прекращается после того, как бак опустел. Мой мочевой пузырь сжался изо всех сил, чтобы вытолкнуть всю мочу сразу. Я рухнул вперёд, прислонив лоб к прохладной двери кабинки. Я был пуст. Я был опустошён. Я был жив.

Я долго сидел там, слушая тишину. Я глотал, думая про себя: «Нужно тренироваться усерднее! Нужно терпеть дольше. Как. Она».

- - - Продолжение следует - - -

*011*2026-01-17 14:05

{{11 минут назад, Адамн сказал:

История становится всё горячее??

И мне интересно, какая девушка у Рекса? Сможет ли она доказать это до среды??

}}

Да, у Рекса хороший вкус, не так ли? Это будет эпическая битва переполненных мочевых пузырей ??

*013*2026-01-18 03:13

{{11 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Я не знал, что будет продолжение. Сейчас я на работе, поэтому не могу прочитать, но когда закончу, начну читать.

}}

Да, я подожду. Дай мне знать, дружище ??

*015*2026-01-18 17:23

{{1 час назад, Normie Fella сказал:

О, чёрт возьми, ДАА ... Рексоне, его история и обычное воскресенье... Вот это чертовски невероятное сочетание ????

}}

Боже мой! Это будет эпический поток совершенно другого рода, не так ли?

*018*2026-01-21 02:55

{{8 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Только что закончил историю, и должен сказать, что это потрясающе, и я не могу дождаться продолжения, так как будет третья глава.

}}

Я так рад получить от вас сообщение. Да, я работаю над созданием следующей главы и смотрю, как мы могли бы вывести её за пределы возможностей. Это станет настоящим испытанием для Жасмин...

*020*2026-01-21 03:06

{{8 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Мне кажется, она захочет бросить вызов той девушке в туфлях с леопардовым принтом, которая, как она слышала, ходит туда через день.

}}

Тсс! Давайте сохраним сюжет в секрете ??

{{8 минут назад, Ророноа Зоро сказал:

Мне кажется, она захочет бросить вызов той девушке в туфлях с леопардовым принтом, которая, как она слышала, ходит туда через день.

}}

Тсс! Давайте сохраним сюжет в секрете ??

