Джанхви когда-нибудь писает?

Автор: Rexone_312

*000*2024-10-06 18:03

Привет, любители Омо! Я возвращаюсь к вам с ещё одной историей о студентке, которая была одержима тем, чтобы не мочиться — изо дня в день. Если вам нравятся персонажи, которые идут на крайности, чтобы скрыть свои потребности, при этом ведя себя беспечно, то эта история для вас. Приятного чтения!

Первая встреча:

Меня зовут Шрути. Когда я впервые вошла в тесную маленькую комнату, которая должна была стать нашим домом на следующий год, у меня на уме было одно: туалет. Пять часов тряски в автобусе, глотание воды, чтобы не укачало — это был худший кошмар для мочевого пузыря. Как только я бросила сумки на кровать, ближайшую к окну, я рванула в крошечный, пристроенный уталет.

«О, слава богу!» — пробормотала я себе под нос, и сладкое облегчение почти заставило меня забыть, что я теперь в общежитии, а не дома, где я привыкла иметь собственный туалет в полном распоряжении.

К тому времени, как я вышла оттуда, чувствуя себя новым человеком, у меня было как раз достаточно времени, чтобы закончить распаковку, прежде чем Ада и Тира ворвались в комнату, смеясь и задыхаясь. Они обе направились прямо в туалет, как будто они это отрепетировали, Тира протиснулась туда прямо перед Адой.

«Давай, Тира, скорей! Я сейчас не выдержу!» — заныла Ада, подпрыгивая на ногах в ожидании своей очереди.

«Дай мне две минуты!» — крикнула Тира через дверь.

Думаю, они не шутили насчёт своих маленьких мочевых пузырей.

Так или иначе, после их экстренного похода в туалет мы все устроились, оживлённо болтая о занятиях, кампусе и всех местах, которые мы хотели бы исследовать, как только устроимся. Но в комнате всё ещё не хватало одного — нашей четвёртой соседки по комнате, Джанхви. Начальник сказал, что она приедет к вечеру, и, конечно же, как только солнце начало садиться, вошла Джанхви. Она была, за неимением лучшего слова, — ГОРЯЧЕЙ! Раньше я думала, что буду самой горячей девчонкой на первом курсе, но она сразила меня наповал, как только вошла в комнату — майка-безрукавка, борющаяся за свою жизнь; джинсовая юбка, едва достигающая её промежности; каблуки, которые могли бы посрамить иголку. Я не осознавала, как бесстыдно я пялилась на неё, пока она не остановилась и не посмотрела на себя. Она ухмыльнулась про себя, вся уверенная, и от неё исходила этакая расслабленная аура. Мы все поприветствовали её, и она одарила нас улыбкой, свалив свои сумки на последнюю свободную кровать.

«Эй, извини, что опоздала. Автобус был кошмаром», — небрежно сказала Джанхви, вытянув руки над головой, словно у неё было всё время в мире. Её майка была задрана, обнажая лямки её Victoria's Secret и умеренную выпуклость.

Я знала, что это её мочевой пузырь жаждал освобождения от скопившеся там мочи, или так я думала.

«Сколько длилась твоя поездка на автобусе?» — спросила я из любопытства.

«Шестнадцать часов! Шрути! Ты можешь в это поверить!» — ответила она с лёгким раздражением и допила остатки воды из бутылки.

«Шестнадцать?» Я моргнул ей. «Подожди, тебе разве не нужно, э-э, ну, знаешь, в туалет? Ты можешь пойти первой, прежде чем мы отправимся исследовать кампус. Мы все уже освежились».

Ада и Тира кивнули в знак согласия, очевидно, всё ещё приходящие в себя после собственных мочевых кризов, которые они испытывали ранее.

«Нет, я в порядке. Я пойду позже». Но Джанхви просто отмахнулась и выбросила в мусорное ведро три пустые бутылки из-под воды.

«Позже?» Мой мозг не мог этого вычислить. Шестнадцать часов? Три литра воды! Эта девушка была сделана из стали? Я едва пережил свою пятичасовую поездку, не чувствуя, что вот-вот не выдержу и обоссусь, и вот она здесь, ведёт себя так, будто шестнадцать часов — это ничто.

«Ты уверена? Мы тоже перекусывали», — добавила я, глядя на бутылку сока, которую она принесла с собой.

«Да, я в порядке», — сказала она, схватив телефон. — Пошли!»

Но я не могла отделаться от этого. Пока мы гуляли по кампусу, перекусывая закусками, потягивая соки и даже выпивая пару стаканов воды за ужином, я продолжал украдкой поглядывать на Джанхви. Остальные из нас чувствовали это; Ада и Тира дважды извинились во время нашей прогулки, чтобы пойти в туалет. Даже я сдерживалась, но едва сдерживалась. К тому времени, как мы вернулись в комнату, я была на пределе. Я первой помчалась в туалет, услышав позади себя преувеличенный стон Ады. 

«Шрути! Это еечестно! Я первая!»

«Извините, экстренный случай!» — крикнул я через плечо, закрывая дверь. Я ни за что не собирался рисковать и ждать дольше. Пять часов езды на автобусе, а теперь ещё и вечерняя гидратация? Нет, спасибо. Когда я наконец выбрался, отдохнувший и успокоенный, я увидел Джанхви, всё ещё развалившуюся на кровати, прокручивающую телефон, лёжа на животе! Как будто ничего необычного не было.

«Джанхви, туадет здесь бесплатный, если тебе нужно», — сказал я, стараясь не показаться слишком любопытным, но ничего не мог с собой поделать. «Разумеется», она уже должна была это почувствовать?

«О, я думаю, я просто приму душ», — сказала она, схватив полотенце и направившись внутрь.

Я наблюдал, как она исчезла там, слегка нахмурившись. «Просто душ?» И всё? Даже не пописить после, что, почти целого дня в дороге? Что-то не складывалось. Я откинулся на кровати, стараясь не думать об этом, но эта мысль терзала меня, как зуд, который я не мог почесать. Даже когда Джанхви вышла минут через пятнадцать, вытирая волосы полотенцем, было одно, что бросалось в глаза: я не слышал звука смыва. Вообще. Даже малейшего намёка на воду, льющуюся в слив.

«Она… не… пошла?» Я, конечно, не мог спросить. Это было бы безумием, верно? Вы же не спрашиваете человека, писает ли он. Но как она могла ждать так долго? Я имею в виду, целую поездку на автобусе, потом все эти напитки и даже ни одного посещения туалета. Той ночью, когда я лежал в постели, в моей голове крутилась одна мысль о том, что эта девушка держала это в течение целых 21 часа, не вздрагивая. Внезапно я оказался на задании — задании выяснить, что не так с привычками Джанхви ходить в туалет. Или с отсутствием таковых.

Следующие несколько дней только усугубили ситуацию. Я начал обращать на это больше внимания. Каждый раз, когда Ада и Тира спешили пописить — обычно каждые пару часов — я небрежно бросал взгляд на Джанхви, которая бездельничала, совершенно невозмутимая. А потом был я, всё ещё гордый ёмкостью своего мочевого пузыря, думающий, что я профессионал, потому что могу продержаться пять, может быть, семь часов, если я действительно поднажму. Но Джанхви? Она была на другом уровне. Прошло три дня, и я ни разу не видел, чтобы она вообще пользовалась туалетом. Она заходила, принимала душ или умывалась, но это было всё. Как будто её мочевой пузырь был вместительынм бездонным сосудом.

«Вы когда-нибудь задумывались, почему Джанхви никогда не нужно писить?» — спросила я Аду и Тиру однажды ночью, не в силах больше сдерживать своё любопытство.

Ада оторвалась от учебника, сморщив нос:

«Теперь, когда ты это упомянула… да, она никогда не торопится, как мы, да?»

«Она — как верблюд, — вмешалась Тира, хихикая. — Откладывает всё на потом».

Я смеялась вместе с ними, но внутренне всё ещё был сбит с толку. Как она это делает? Это какая-то тайная тренировка мочевого пузыря? Скрытый талант? Существует ли мировой рекорд Гиннесса по самому долгому времени без мочеиспускания? Потому что Джанхви, вероятно, его побьёт.

У нас ещё оставалось несколько дней до начала занятий, и мы все исследовали окрестности и всё такое. Однажды вечером, после того как мы все вернулись с особенно весёлого вечера — наполненного закусками, напитками и большим количеством ходьбы — я не мог сдержаться. Ада и Тира уже умчались в туалеты общежития, как по расписанию, и я собирался последовать за ними, когда повернулся к Джанхви, которая небрежно потягивалась у своей кровати, её мочевой пузырь выпирал из-под её узких шорт.

«Джанхви», — выпалила я, — «Серьёзно, ты НИКОГДА не писаешь?»

Она посмотрела на меня, приподняв одну бровь, а затем улыбнулась своей обычной, непринуждённой улыбкой и сказла: «Это былы бы моя мечта».

«ЧТО!?» У меня отвисла челюсть до пола.

«Н-нет!» Её лицо покраснело. «В смысле, удобнее не ходить…»

Вроде как удобно? — Эта девушка была по сути супергероиней, и она вела себя так, будто это не было большой проблемой!



Начало занятий:

Через несколько дней после моего первого открытия сверхчеловеческого мочевого пузыря Джанхви я решила, что мне нужны ответы. Я имею в виду, как долго она сможет его удерживать? Конечно, она никогда, «никогда» не сможет ходить писить? Я официально была на миссии, чтобы это выяснить. И какой день лучше, чтобы начать, чем первый день занятий? Мы все встали рано утром, схватили свои вещи и направились в кафетерий кампуса на завтрак. Как обычно, Ада и Тира исчезли в туалете сразу после еды, но Джанхви? Нет. Даже не взглянула в ту сторону. Она просто небрежно наполнила свою огромную 2-литровую бутылку водой на водной станции, как будто она готовилась к походу в пустыню.

Я бросила на неё любопытный взгляд. «Ты действительно собираешься носить это с собой весь день?»

Она кивнула, совершенно не смутившись. «Да, я часто хочу пить».

Я не мог не ухмыльнуться. «А что, если тебе захочтеся в туалет во время занятий?»

Джанхви просто пожала плечами, сделав большой глоток воды, и сказала:

«О, Шрути! Этого никогда не случится!».

Но я ничего больше её не сказаал. Вместо этого я решила, что сегодня будет день, когда я разгадаю тайну мочевого пузыря Джанхви раз и навсегда.

К обеду я уже допила свою маленькую бутылку воды и почувствовала небольшое нарастающее давление в своём мочевом пузырё, но я была полна решимости не отставать от Джанхви. Она же, с другой стороны, уже наполовину осушила свою вторую двухлитровую бутылку, не вспотев. Когда мы сидели в кафетерии, заканчивая есть, я взглянула на неё. Ни единого признака дискомфорта. На самом деле, она казалась совершенно довольной, потягивая и болтая о занятиях, как будто мы не напивались до потери сознания. Ада и Тира, конечно, снова извинились и пошли в туалет.

«Через пять», — сказала Тира, практически выбежав из кафетерия.

Тем временем Джанхви только что наполнила свою бутылку водой во второй раз. Мои глаза расширились. «Она действительно собирается на второй раунд?» — подумал я, мои мысли закружились. Я тоже хотел удержаться, но давление становилось слишком сильным. Когда первая струя вытекла, я извинился и пошёл в туалет, прежде чем мы продолжили занятия. Я продолжал украдкой поглядывать на неё весь день, пытаясь уловить какие-либо знаки — скрещённые ноги, ёрзание, что угодно. Но ничего. Девушка была скалой. Когда последний урок наконец закончился, я был «готов» снова бежать в туалет, но Джанхви? О, у неё были другие планы.

«Эй, Шрути, я иду в спортзал. Хочешь пойти?»

Я колебалась. В спортзал? После всей этой воды? «Серьёзно?» Но любопытство взяло верх. 

«Конечно, пойду», — ответила я, пытаясь сохранить спокойствие. Может, я наконец увижу, как она расколется. 

В спортзале Джанхви направилась прямо к беговой дорожке, задав быстрый темп. Я не могла не заметить её живот, когда она начала бежать трусцой. Её живот явно раздулся, выпирая из-под пояса её спортивных шорт или, осмелюсь сказать, трусиков. И всё же она вела себя так, будто ничего не случилось. Она даже остановилась, чтобы выпить ещё воды из своей огромной бутылки, прежде чем продолжить бег.

Тем временем я теряла самообладание. Не из-за собственного мочевого пузыря — со мной пока всё было в порядке, — а от полного неверия. Как она это делает? Я взглянула на часы. «Прошло больше десяти часов». И она всё ещё была полна сил.

Мы закончили в спортзале примерно через час, и я подумала: «Конечно, это оно. Сейчас ей захочется пи-пи». Но нет. Джанхви небрежно снова наполнила свою бутылку и выпила половину. Затем она приняла горячий душ и вышла оттуда с этой своей выпуклостью. Она продолжала болтать со мной, пока пыталась застегнуть свои узкие шорты, но она втянула живот и застегнула их, как будто это было ничего. К тому времени я уже снова пописил. Ещё было впереди. Она предложила нам сходить в библиотеку, чтобы позаниматься. 

«В библиотеку?!» — подумала я. Я почти стала чувствовать себя неловко за неё. Но я, конечно, согласилась, решив посмотреть, насколько далеко она зайдёт в своём терпении.

В библиотеке всё стало ещё более сюрреалистичным. Джанхви наполняла свою третью бутылку за день — «третью!» — и она просто отдыхала, просматривая свои записи, совершенно не беспокоясь. Я продолжал украдкой поглядывать на её пояс, который теперь заметно врезался в её раздутый живот. Я мог видеть вмятину на её коже. И всё равно, ни единого признака дискомфорта. Я не могла сосредоточиться на собственных занятиях. Как я могда? Эта девчонка нарушала законы биологии прямо передо мной. Каждый раз, когда она ёрзала на своём месте, я почти ожидала, что она наконец встанет и пойдёт в туалет, но нет. Джанхви просто продолжала потягивать воду и строчить заметки, как будто ничего необычного не было.

К тому времени, как наступило время ужина, я была на грани удивления. Мы все сидели вместе в столовой, и пока Ада и Тира в сотый раз отпросились в туалет, Джанхви всё ещё сидела там, ела свою еду и наливала себе стакан воды, как будто это было неважно. Я больше не могла сдержаться. 

«Джанхви», — выпалила я, понизив голос, чтобы остальные не услышали, — «Я не должен был об этом спрашивать, но ты сегодня ни разу не ходила в туалет!»

Она посмотрела на меня с той же расслабленной улыбкой, которая у неё всегда была. «Это просто вылетело из головы. Я всё равно пойду позже».

«Вылетело из головы?» Её пояс практически впивался в кожу, её живот был опухшим, как будто она съела целый арбуз, и ей было всё равно.

Я медленно кивнула, пытаясь это осмыслить. «Ладно, если ты так говоришь…»

Когда мы вернулись в нашу комнату, Ада и Тира тут же совершили свой обычный рывок в туалет, а Джанхви бросилась на кровать, лёжа на животе, чтобы посмотреть Netflix. «На животе». С её раздутым мочевым пузырём, вдавленным в матрас. Я больше не могла этого выносить. Мне пришлось обсудить это с Адой и Тирой. Позже тем вечером, когда Джанхви легла спать — заметьте, так и не пописив, — я отвёл Аду и Тиру в сторону, мой голос был едва слышен.

«Ребята, — сказал я, — вы не поверите, но Джанхви не писила целый день».

Ада моргнула мне. 

«Как!»

«Она не ходила в туалет. Вообще. С самого утра. Я наблюдаю за ней. Она выпила, типа, три из этих огромных бутылок с водой, закончила занятия, пошла в спортзал, позанималась в библиотеке… и ничего!»

Глаза Тиры расширились. «Ни в коем случае. Это невозможно».

«Я говорю серьёзно! У неё весь живот раздулся, а ей всё равно! Она сейчас буквально лежит на животе, как будто это не проблема».

Ада посмотрела на меня, наполовину в шоке, наполовину в недоумении. «Она что, наполовину верблюдица?»

«Я не знаю, но клянусь, у неё как будто мочевой пузырь безграничен в размере».

Тира покачала головой, выглядя одновременно впечатлённой и смущённой. «Я едва могу продержаться три часа, не бегая в туалет, а она просто… отдыхает».

Мы все стояли в ошеломлённом молчании на мгновение, пытаясь осознать это.

Ада наконец нарушила молчание. «Нам нужно следить за ней. Это должен быть какой-то рекорд».

Тира кивнула. «Согласна. Теперь мне любопытно».

И вот так мы втроём заключили негласный договор следить за Джанхви ещё внимательнее. Потому что, серьёзно, что с ней происходит? Когда я забиралась в постель той ночью, я не могла отделаться от ощущения, что живу с какой-то супергеронией мочевого пузыря. Очень, очень повседневным супергероем, которого, похоже, не волновало, что она бросает вызов всякой логике.

Продолжение следует…

*003*2024-10-07 02:22

{{5 часов назад, holdit247 сказал:

Ура, твоя следующая история. Обожаю её.

}}

{{1 час назад, HoldingPrinces сказал:

Отличная история! Жду вторую часть

}}

Огромное спасибо за поддержку, ребята. Это много для меня значит . Я опубликую следующую часть в течение следующих 12 часов или около того…

*004*2024-10-07 12:36

Привет, ребята! Следующая часть здесь, как и обещала ;-)

Sneaky Sneaky:

После нескольких недель жизни с Джанхви я думала, что видела всё, что касается её мочевого пузыря. То, как она могла спокойно пить воду весь день, ни разу не посещая туалет, было почти сверхчеловеческим. Но затем Ада, Тира и я начали замечать кое-что странное: Джанхви действительно ходила в туалет, но только когда мы все крепко спали. Всё началось с того, что однажды утром Тира проснулась рано, чтобы налить стакан воды. Она зашла в туалет, и услышала тихий щелчок открывающейся двери сразу после того, как вышла. Сбитая с толку, она выглянула и увидела, как Джанхви проскользнула внутрь, выглядя сонно и — представьте себе — раздражённо. Типа, она была на самом деле расстроена тем, что ей нужно было пописить.

На следующий день Тира рассказала нам всё.

«Клянусь, она что-то бормотала себе под нос», — сказала Тира за завтраком, заговорщицки наклонившись. «Как будто она злилась из-за этого. Я не хотела подслушивать, но я слышала, как она ворчала что-то вроде: «Почему сейчас? Не могла дотерпеть до утра?»

Вилка Ады застыла на полпути ко рту. «Подожди, она проклинала себя за то, что ей нужно было пописить? Какой человек злится из-за этого?»

«Джанхви, судя по всему», — ответила Тира, широко раскрыв глаза. «И когда она наконец… пошла, это было как…» Тира понизила голос, оглядываясь, чтобы убедиться, что никто в кафе не слышит, «… она ссала целую вечность. На минуту я подумала, что она оставила кран открытым, но нет. Это была Джанхви, которая всё продолжала и продолжала ссать».

Я подавилась кофе. «Она опорожнила мочевой пузырь за весь день! Именно это она и делает. Я наблюдала за ней — она вообще не ходит в туалет днём».

Глаза Ады расширились. «Это… это безумие. Я думала, может, у неё просто очень хороший контроль, но одно писанье в день? Ни за что».

Мы все сидели там, пытаясь осмыслить это. Я имею в виду, я подозревала что-то в этом роде уже несколько недель, но теперь, когда это подтвердилось, это казалось ещё более нереальным. Мы решили проверить нашу теорию. Следующей ночью, после того как мы легли спать, я не спала немного дольше обычного, прокручивая в темноте свой телефон. Конечно, около 2 часов ночи я услышала мягкие шаги, и дверь в туалет открылась. Джанхви выскользнула из кровати и, как и сказала Тира, выглядела раздражённой, потирая глаза и бормоча себе под нос.

«Какого чёрта я не могу потерпеть ещё час!» — пробормотала она, закрывая дверь в туалет.

И затем из-за тонких стен я услышала это. Неповторимый звук струю, с рёвом и шумом падающей в унитаз, — только он продолжался. И продолжался. И продолжался. Я лежала там, широко раскрыв глаза, уставившись в потолок. Как это вообще возможно? Будто она выпускала водопад. Наконец, я услышала звук смыва, а затем вздох Джанхви, когда она мыла руки и возвращалась в комнату. 

Я лежала совершенно неподвижно, пока она забиралась обратно в кровать, думая, что это конец, но нет. Я слышала слабое бульканье её бутылки с водой, когда она выпивала как минимум половину — вероятно, литр — прежде чем снова устроиться под одеялом. Казалось, она готовилась к тому, чтобы насытиться к утру, гарантируя, что в её организме будет достаточно воды, чтобы продержаться весь следующий день.

Так прошло несколько дней. Джанхви никогда не ходила в туалет в течение дня — типа НИКОГДА — но в конце концов, после нескольких дней наблюдений и множества ночных перешептываний между нами тремя, мы взломали код. Она ходила в туалет только глубокой ночью, когда думала, что все крепко спят. Около 3 или 4 утра она тихо выскальзывала из кровати, ворча себе под нос, и исчезала в туалете. Я слышала её несколько раз, как она ссыт, совершенно случайно, и скажу вам, это было *интенсивно*. Тонкие двери в туалет не слишком заглушали звук, и когда она наконец отпустила свой поток, казалось, что он длился вечно. Типа, «вечность». Она была там так долго, что однажды ночью я начала засекать время — целых три минуты непрерывного мочеиспускания. Я имею в виду, как это вообще возможно? Что за херня? Она, казалось, была этим недовольна. Каждый раз я слышала, как она ругалась себе под нос, как будто её раздражало, что её мочевой пузырь наконец-то достиг предела.

«Чёрт возьми, я думала, что сделаю это немного дольше», — пробормотала она, явно расстроенная собой.

Однажды Ада прокомментировала: «А что будет, если мы помешаем ей ночью?» Я была настроена скептически, но должна была признать, что мне не терпелось посмотреть, как Джанхви с этим справится. Разозлится ли она? Сдастся ли она и будет держаться ещё дольше? Это было похоже на то, как будто мы проверяли пределы человеческой выносливости, и Джанхви была нашим очень невольным участником. Мы запланировали переворот, и в ту ночь мы все притворились спящими. Около 3 часов ночи мы услышали, как Джанхви ворочается в своей постели, явно готовясь к своему обычному ночному походу в туалет. Я оживилась, внимательно прислушиваясь. Конечно же, как по команде, Ада тоже начала шевелиться в своей постели. Ада выскользнула из кровати, притворившись, что громко зевает, и пошла к двери в туалет. Я едва могла сдержать своё волнение. Вот он — момент истины.

Джанхви замерла. Я слышала тихий шорох её одеяла, когда она села, вероятно, понимая, что её окно возможностей закрывается фальшивой чрезвычайной ситуацией Ады.

«Эй, Джанхви», — сказала Ада сонным голосом, — «Мне, эээ, очень нужно в туалет. Ты не против, если я пойду первой?»

В тусклом свете я видела, как Джанхви моргает, глядя на Аду, на её лице отразилось удивление и — что это за облегчение? «О, конечно. Продолжайте».

Ада исчезла в туалете, и мы все затаили дыхание. Что теперь будет делать Джанхви? Я взглянула на неё, ожидая, что она заёрзает, может быть, пересмотрит свой жизненный выбор. Но нет. Джанхви просто откинулась назад, совершенно спокойно, ожидая своей очереди, как будто это было неважно. На самом деле, когда Ада наконец вышла через несколько минут, Джанхви встала, потянулась и небрежно схватила свою бутылку с водой. Она выпила весь литр прямо перед нами, пока мы обменивались потрясёнными взглядами. Мы ожидали, что она побежит в туалет, выпив столько воды, но вместо этого она просто поставила пустую бутылку на тумбочку и вернулась в кровать, снова улёгшись на свой раздутый живот, как будто ничего не случилось. 

Я лежала там в недоумении, уставившись в потолок. «Она правда не собирается писить?» - подумала я. 

Ада тоже была явно ошеломлена, её глаза расширились, когда она забралась обратно в постель.

«Что только что произошло?» — прошептала Ада, едва понимая, что мы только что видели.

«Она даже не попыталась пойти в туалет», — пробормотал я в ответ, качая головой. «И она выпила ещё воды!»

Тира, которая всё это время молчала, наконец вмешалась. 

«Как она до сих пор не мокрая?»

Никто из нас не знал ответа. Джанхви была загадкой, которую мы не могли разгадать.

На следующее утро мы все проснулись вялыми, за исключением Джанхви, которая казалась такой же свежей, как всегда. Она потянулась и небрежно встала с кровати, её живот значительно раздулся от всей воды, которую она выпила накануне. Остальные из нас молча наблюдали, ожидая, когда она направится прямиком в туалет. Но, конечно же, она этого не сделала. Вместо этого она просто сидела на кровати на минуту или две дольше, чем обычно. Затем она схватила свою теперь уже пустую бутылку с водой и наполнила её снова, не задумываясь, сделав большой глоток, как будто она не выпила целый литр несколько часов назад.

«Доброе утро, ребята», — весело сказала она, совершенно не обращая внимания на взгляды, которые на неё смотрели мы трое.

Я не мог сдержаться — мне пришлось спросить. «Джанхви, хочешь заскочить в туалет, прежде чем мы выйдем? Твой живот выглядит довольно полным…»

Джанхви посмотрела на меня с лёгким замешательством, как будто эта мысль даже не приходила ей в голову, ис казала нам:

«Нет, я в порядке».

«Ты в порядке?»

Я взглянул на Аду и Тиру, которые выглядели одинаково озадаченными.

«Но ты не ходила в уталет со вчерашнего дня», — указала Тира, её голос был полон недоверия. «И ты выпила всю эту воду».

Джанхви просто пожала плечами. «Да, но мне пока не хочется пи-пи. Это не так уж важно».

В этот момент мне стало неинтересно. Дело было не только в том, что у неё был надутый мочевой пузырь — у неё вообще не было чувства срочности пописить. И теперь, когда её живот всё ещё был заметно раздут от того, что она его удерживала, она всё ещё вела себя так, будто это ничего.

Я наклонился и прошептал Аде и Тире: «Нам нужно выяснить, как долго она сможет это удерживать в себе. Я имею в виду, это безумие».

Тира кивнула, широко раскрыв глаза от благоговения и шока. «Сегодня мы должны её проверить. Посмотрим, как далеко она сможет зайти».

Итак, в тот день мы втроём поставили себе задачу довести Джанхви до точки кипения. Первым делом завтрак. Мы все направились в кафетерий, и я постаралась ненавязчиво подтолкнуть Джанхви к тому, чтобы выпить больше воды.

«Эй, Джанхви», — небрежно сказала я, когда мы сели с подносами, — «Сегодня так жарко… Я очень надеюсь, что не обезвожусь».

«Спасибо, что напомнила», — без колебаний согласилась Джанхви, направляясь к станции с водой, чтобы наполнить свою бутылку. Я не могла поверить, как это было легко. Пока мы ели, Джанхви с удовольствием отпивала, быстро справляясь со второй порцией за утро. Тем временем Ада и Тира обменялись взглядами, явно столь же поражённые, как и я. Её живот всё ещё был опухшим с прошлой ночи, и теперь она просто добавляла в него ещё воды, как будто это не имело значения.

После завтрака у нас были занятия. Мы обязательно сидели рядом с Джанхви весь день, пристально следя за ней. К обеду она уже прикончила ещё одну полную бутылку, и её пояс ещё заметнее врезался в кожу. Мне пришлось отдать ей должное — она, казалось, совсем не была обеспокоена, но я не мог избавиться от ощущения, что она ЧТО-ТО чувствует.

«Девочки, кто-нибудь хочет выпить?» — предложила Тира, когда мы шли к кафетерию.

«Тира, можешь принести мне большой фруктовый пунш. Забыла взять сегодня наличные…», — сказала Джанхви, всё ещё так небрежно. 

Я с благоговением наблюдала, как она снова наполнила свою бутылку, сделав большой глоток, прежде чем сесть со своим подносом.

«Тебе никогда не было неловко от того, что ты выпила так много воды?» — спросила я её с искренним любопытством, когда Тира протянула ей фруктовый сок. Мне это показалось больше похожим на аквариум.

Джанхви посмотрела на меня, немного удивлённая вопросом, и сказала:

«Иногда мне кажется, что мне действительно уже нужно пописить…» Там она упомянула, что ей нужно пописить. «Но потом я ленюсь и забываю об этом». Она закончила свою фразу.

Как она может ЗАБЫТЬ об этом? Я не мог в это поверить. Мне начинало становиться неловко просто смотреть на неё в этот момент. Пуговица на её шортах боролась, чтобы остаться в дырке, а пояс врезался в кожу, и всё же она сидела там, потягивая воду, как будто у неё было всё место в мире. К концу занятий в тот день я ожидала, что Джанхви проявит какие-то признаки дискомфорта, но она всё ещё была в своём обычном расслабленном состоянии. Только немного скрещивала ноги здесь и там. Ада, Тира и я уже начинали терять терпение.

«Давайте перекусим перед тем, как идти обратно», — предложила я, проходя мимо кафе кампуса. «Мы заслужили это после сегодняшних занятий».

«О, да! Я так хочу пить», — сказала Джанхви, следуя за нами. 

Я заказал смузи, а Джанхви выбрала — конечно же — ещё одну большую бутылку воды. Мы все схватили свои напитки и направились обратно в общежитие, Джанхви потягивала по пути. Когда мы добрались до номера, я едва могла сдержать любопытство. «Джанхви, ты сегодня выпила, типа, тонну воды. Ты правда никогда не писаешь?»

Джанхви взглянула на свой живот, который теперь заметно раздулся, её пояс практически врезался в кожу. Она слегка пожала плечами. «То есть, я, наверное, могла бы немного пописить, но я не хочу так скоро. Это нормально — не писить, ты знаешь…»

Я был ошеломлён. Как она могла этого не чувствовать? Её мочевой пузырь к этому времени должен был быть размером с арбуз! В тот вечер, когда мы сели ужинать, я был уверен, что мы достигли критической точки. Джанхви пила воду весь день, перекусывала, и только сейчас она, казалось, немного напряглась. Её живот заметно раздулся, выпирая из-под одежды, и её движения были медленнее, но она всё ещё не бежала в туалет. Ада, Тира и я обменялись взглядами во время еды, молча гадая, не сегодня ли мы наконец увидим, как Джанхви сломается.

Когда мы закончили ужинать, Ада не удержалась и спросила ещё раз. «Джанхви, серьёзно, как ты всё ещё держишься? Научи меня…»

Джанхви легко рассмеялась, как будто всё это было просто забавно. «Полагаю, я просто привыкла ждать… Это не так уж и плохо».

«Не так уж и плохо?» Тира выпалила, широко раскрыв глаза. «Твой мочевой пузырь, должно быть, вот-вот лопнет!»

Джанхви ухмыльнулась, сделав ещё один глоток из своей вечной бутылки с водой. «Я не думаю, что когда-нибудь «лопну». Не знаю, может, завтра пойду». Но то, как она это сказала, прозвучало неубедительно. Казалось, она хотела потерпеть подольше.

Вернувшись в комнату тем вечером, мы все легли спать. Я, Ада и Тира решили снова проснуться в 3 часа, чтобы застать её за походом в туалет, но мы так устали, что не проснулись. На следующее утро мы увидели Джанхви с её плоским животом, холодеющим в её коротком топе и стрингах. Я, Тира и Ада посмотрели друг на друга со смешанными выражениями. Мы были рады, что почти разгадали тайну, и расстроены, что не услышали её долгого хлюпанья. Но мы не собирались останавливаться так просто…

Продолжение следует…

Следующая часть выйдет завтра…

Продолжение следует…

*006*2024-10-07 15:01

{{1 час назад, eucoloco сказал(а):

Как обычно, очень хорошо написано

}}

Спасибо большое за признательность, приятель! :-)

*008*2024-10-08 03:42

{{1 минуту назад, HoldingPrinces сказал(а):

Любопытно узнать, где её пределы

}}

Ещё бы! Джанхви — крепкий орешек…??

*010*2024-10-08 14:25

Привет, любители Омо! Спасибо вам за вашу любовь. Вот и следующая часть! Наслаждайтесь…

Понял!

После этого инцидента стало ясно, что Джанхви явно выходит за рамки. Но только после этого инцидента мы поняли, что задумала Джанхви. Всё началось с того, что надзирательница сказала нам, что нам нужно временно переехать в другую комнату на несколько дней. Судя по всему, на нашем этаже проводились какие-то ремонтные работы, и нам придётся съехать, пока они не разберутся со всем этим. Это было всего на три дня, сказала она, и на это время они определили нас в комнату на другом этаже. Мы не придали этому большого значения, пока не поняли, что в новой комнате нет туалета. Вместо этого нам придётся пользоваться общими туалетами в конце коридора. Для Ады, Тиры и меня это было слегка неудобно, но ничего такого, с чем мы не могли бы справиться. Но для Джанхви это было интересно.

Честно говоря, когда мы только переехали в новую комнату, я думала, что Джанхви избавится от своих нелепых привычек держаться. Я имею в виду, что общие туалетные комнаты всё ещё были там, и она, конечно, не могла держать это три дня подряд, верно? Это казалось идеальной возможностью для неё на самом деле ПОЛЬЗОВАТЬСЯ туалетом, как нормальный человек. Но, конечно, я ошибалась.

Первый день начался довольно обычно. Мы устроились в нашей новой комнате, и после первых жалоб на отсутствие туалета (в основном от Ады и Тиры) мы занялись своими делами. Джанхви, как всегда, казалось, совсем не беспокоили перемены. Когда я взглянул на её плоский живот, я предположил, что она приняла струйку раньше на рассвете, пока мы спали. Весь день Джанхви и я занимались своим обычным графиком. К этому времени мы все знали, что Джанхви не будет писить, даже если она не будет активно подталкивать себя.

На второй день всё стало более захватывающим. Проведя весь предыдущий день без использования туалетом, Джанхви так и не сделала ни единого движения, чтобы облегчиться. Когда она проснулась, её живот определённо был опухшим, но она игнорировала это, как будто ничего не случилось. Первая половина дня пролетела быстро, и Джанхви уже второй раз наполняла свою двухлитровую бутылку. Я мог сказать, что она начала это чувствовать. Её движения были медленнее, более расчётливыми, и в её походке появилась скованность. После обеда Ада и Тира снова пошли в туалет, и на этот раз я решил спросить Джанхви более прямо.

«Джанхви, тебе не нужно идти?» — спросил я, просто чтобы посмотреть на её реакцию.

Она покачала головой, на её губах играла лёгкая улыбка. «Нет, всё в порядке. Я пойду позже».

Я приподнял бровь. «Позже? Как в общем туалете?»

Джанхви пожала плечами, совершенно не обеспокоенная. «О чёрт! Я забыла. Похоже, мне некуда идти».

Ада, вернувшись после своего перерыва в туалете, услышала и подняла брови. «Что ты имеешь в виду, ТЕБЕ-НЕКУДА-ИДТИ. Если это срочно, ПРОСТО ИДИУУУУУ. Ты не ходил с тех пор, как мы переехали в новую комнату!»

Джанхви снова просто пожала плечами, как будто это не имело ни малейшего значения. «Ада, просто расслабься, детка. Мне не нравится… ХОДИТЬ… каждый день»

Такова была Джанхви для тебя. Всегда «хорошо». Всегда «позже». Но я не могла уложить в голове тот факт, что она не просто откладывала это — она сознательно ВЫБИРАЛА откладывать.

К тому времени, как мы закончили занятия, Джанхви уже выпила третью порцию и, возможно, ещё несколько напитков. Конечно, это сказывалось на ней. Беззаботное или, осмелюсь сказать, самоуверенное отношение Джанхви медленно увядало. Её лицо покраснело, а походка была слишком жёсткой. Я спросила её, не хочет ли она пойти в спортзал. Она колебалась, прежде чем ответить. Я не могла поверить, пока не посмотрела на её живот. Её нерешительность была вызвана её слезящимся от слёз опухшим мочевым пузырём и её джинсами, пытающимися заставить его дойти до дюйма его жизни. Когда я уговорил её, она согласилась пойти со мной.

Но в спортзале я почувствовал, что Джанхви не такая, как обычно. Она делала более длинные перерывы между подходами, а её ноги незаметно переносили вес с одной ноги на другую. Я думал, что вот-вот она побежит в туалет, но она осталась стойкой и выполнила все упражнения. Хотя последние несколько подходов были более торопливыми и неистовыми. Я видел, что она заставляет себя допить свой протеиновый коктейль, словно пытаясь преподать урок своему мочевому пузырю. Даже вернувшись в комнату, она отказалась сократить потребление. Бедная девочка извивалась в постели, пытаясь найти удобное положение, но ничего не помогало.

А потом, позже той ночью, я услышал, как она разговаривала по телефону с кем-то шёпотом.

«Я всё ещё держу это в себе», — прошептала Джанхви в свой телефон, пока мы все притворялись спящими. «Да, общие туалеты прямо там, но я не хочу ими пользоваться. Я хочу свой старый туалет…»

Она помолчала, слушая ответ, а затем тихонько хихикнула. «Я знаю… Я определённо нахожусь под большим давлением, но не думаю, что это может меня сломать». Ещё одна пауза, а затем она добавила: «Я обещаю, я не буду просить тебя об этом…»

На следующее утро я рассказала Аде и Тире то, что я подслушала.

«Она серьёзно пытается продержаться три дня?» — спросила Тира, широко раскрыв глаза от недоверия.

«Она СКАЗАЛА, что продержится, пока мы не вернёмся в обычную комнату», — объяснила я, — «И кто-то тоже знает о её привычке».

Ада тихо присвистнула. «Это… безумие. Она будет держаться три дня подряд».

«И она ведёт себя так, будто это не имеет большого значения», — добавила Тира, явно в благоговении.

Мы все посмотрели на Джанхви за завтраком, небрежно прокручивающую свой телефон, как будто она не держалась больше двух дней. Её движения были медленными, обдуманными, и в её теле было постоянное напряжение. Её живот был заметно раздут, выпирая из её узкой юбки, и я могла сказать, что каждый её шаг требовал сосредоточенности. Тем не менее, она продолжала играть и как по часам заканчивала очередную порцию к обеду. Каждый раз, когда Ада, Тира или я спрашивали, нужно ли ей в туалет, она просто пожимала плечами с оправданиями.

«Всё в порядке», — говорила она, когда мы спрашивали. «Я справлюсь».

Или: «Ещё несколько часов. Нет смысла идти сейчас».

И, конечно, моё личное любимое: «Это пустая трата времени».

«Пустая трата времени?» Она держала это в себе два дня, а теперь вела себя так, будто поход в туалет был ниже её достоинства. Я не мог в это поверить.

Когда занятия закончились, Джанхви была практически в отчаянии. Она двигалась медленно, её лицо было напряжено от концентрации, а её живот раздулся до такой степени, что даже стоять было неудобно. Она расстегнула мини-юбку, но она всё так же плотно облегала её бёдра. Её челюсти были сжаты, а кулаки крепко сжаты. Её глаза трепетали, когда она приспосабливалась к натиску волн.

«Джанхви, спортзал?» — я ткнул её. Это был первый раз, когда я увидел панику в её глазах.

«П-просто дай мне 1 минуту». Она заикалась и отошла от меня, чтобы позвать кого-то. Я, будучи собой, подошёл к ней ближе. Я никогда раньше не слышал, чтобы она была такой напряжённой.

«Да, всё ещё держусь», — прошептала она напряжённым голосом. «Становится всё труднее. Можно мне сегодня п-пропустить спортзал?» Ещё одна пауза, прежде чем она продолжила: «Детка, пожалуйста. Я не ходила туда 63 часа». Мои глаза вылезли из орбит от благоговения, когда я услышал статистику. «Хорошо… Я тебя понял. Ты прав. Я буду сильным».

Она клюнула на приманку и поплелась за мной в спортзал. Я заставил её сделать упражнения для ног. Она делала одно за другим повторения, но когда дело дошло до жима лёжа, она расплакалась. Её тело содрогнулось, когда она приняла положение. Я загрузил гантели и отцепил штангу. Её лицо сморщилось — красное от напряжения и синее от задержки дыхания. Она посмотрела на меня и пискнула. Сначала я не мог понять, но она пыталась подать мне сигнал подтянуть штангу. Конечно, я притворился, что не понимаю, но потом увидел, как произошло невозможное. Большая струя просочилась в её неоново-белое нижнее бельё. «Помоги мне, Шрути!» — закричала она. Я замер на минуту, когда мой взгляд упал на её протекающую промежность. Джанхви в тот момент была неузнаваема. Она боролась изо всех сил, чтобы не допустить выхода новых струй. Её половые губы дрожали под полупрозрачной тканью. Слёзы катились по её щекам, когда она умоляла меня помочь ей.

Когда я вытащил её из тренажёра, она тут же легла на пол. Её руки крепко сжимали бёдра. Она была потной и извивалась, борясь с волнами изнутри. Я слышал, как она бормотала ругательства и резко дышала сквозь зубы. Её тело сияло под этими прожекторами, подчёркивая каждый срез и контур её точёного тела.

«Джанхви, тебе действительно нужно пописить! Просто иди сейчас же!» Я опустился на колени рядом с ней.

Но Джанхви шокировала меня своим ответом. «Нет… Это просто волна. Я могу её удержать».

Было удовольствием смотреть, как она идёт обратно в нашу комнату. К её полному разочарованию, даже Ада присоединилась к нам по дороге. С одного взгляда она поняла, что Джанхви висит на волоске. «Джанхви, ты УВЕРЕНА, что не хочешь идти?»

Джанхви просто слегка натянуто улыбнулась. «Нет… Я… Я должна подождать». И с этим мы все пошли обратно в нашу комнату — Джанхви всё ещё не успокоилась, всё ещё отказывалась сдаваться и всё ещё была полна решимости доказать, насколько силён её мочевой пузырь на самом деле. Это было одновременно впечатляюще и совершенно сбивало с толку, и я не могла не задаться вопросом: как долго Джанхви будет продолжать это и кто за всем этим стоит?

Позже той ночью Джанхви снова разговаривала по телефону: «Детка… п-пожалуйста… Мне нужна помощь». Она с нетерпением кивнула, когда человек на другой стороне заговорил. Казалось, он был зол. «Я знаю, что это займёт три дня… но к тому времени девочки встанут». Я была потрясена, услышав это, «Я не хочу идти перед ними… и… я не могу держать это ещё три часа». Она вытерла слёзы и откинула голову назад. Она прислонилась к стене, позволив своему телу ссутулиться вперёд, чтобы дать её беременной, как её выпуклость, больше места. «Да, да… Я согласна. Я подчинюсь твоему правилу. Но, пожалуйста, позволь мне пописить…»

Я не знаю, что сказал другой человек, но его голос определённо звучал очень властно. Она горячо поблагодарила его и выбежала из комнаты.

«Похоже, мы наконец-то нашли её пределы», — прошептала мне Тира, которая тоже не спала.

«И нам также нужно найти того таинственного парня», — добавила Ада.

Теперь у нас была новая миссия.

Твоё место или моё: После того, как мы вернулись в нашу изначальную комнату, мы начали замечать, что Джанхви выскальзывает из неё, когда мы засыпаем. Сначала мы думали, что она просто идёт на ночную прогулку или что-то в этом роде, но потом мы начали замечать другие вещи. Мы слышали, как она ходит в странное время, выскальзывает из комнаты и возвращается прямо перед рассветом. Например, её рингтон на телефоне меняется на более романтичный, её ароматы меняются на более страстные. Её одежда, ну, она не была «ДАЛЕКО СКРОМНОЙ» изначально, но теперь она выставляла себя напоказ, как красотка с разворота. Больше никакой свободной одежды; хождение на высоких каблуках; юбки, которые казались размером с малышку, и неприлично большое декольте всегда на виду. Когда мы спрашивали её об этом, она становилась очень оборонительной. Всегда держала свой гардероб и ящики запертыми; прятала от нас свой ноутбук и мобильный телефон.

И наконец, однажды мы поняли, что она задумала. Это было накануне Дня святого Валентина. Мы подслушали, как она разговаривала по телефону, приглушённым голосом, её голос был необычайно мягким и ласковым. «В ту последнюю ночь перед ремонтом нашей комнаты, если бы ты не спас меня, я бы, возможно, сбежала из колледжа… Ты мой герой. Обещаю, что однажды я смогу выдержать это так же долго, как и ты. Я люблю тебя…» Я чуть не выронила телефон, когда впервые услышала это. «Подожди, что?» Она говорила о том, о чём, как я думала, она говорила? Ада и Тира тоже это услышали, и мы все обменялись взглядами, не в силах поверить.

«Таинственный парень — её ПАРЕНЬ! Как мы могли быть такими ТУПЫМИ!» — прошептала нам Тира.

В течение следующих нескольких дней мы увидели, как разворачивается ещё несколько вещей. Во-первых, язык тела Джанхви изменился — ЗНАЧИТЕЛЬНО. Она всё ещё была такой же спокойной и непринуждённой снаружи, как и всегда, но в её самообладании было что-то более жёсткое. В её обычной повседневной походке чувствовалось определённое напряжение, как будто она заставляла себя вести себя нормально и сохранять спокойствие. А её живот? Ну, это уже другая история.

До этой саги о ремонте комнаты, были времена, когда она щеголяла своим плоским, как стиральная доска, прессом, но теперь ВСЕГДА была выпуклость, сжимаемая под поясом. Я не мог избавиться от ощущения, что Джанхви перестала писить даже раз в день. С тех пор, как она начала встречаться, казалось, что она вывела всё на новый уровень, её решимость сдержаться превзошла всё, что мы видели раньше. И что самое безумное? Казалось, её это не волновало. Если на то пошло, ей это НРАВИТСЯ. Однажды ночью, после того как Джанхви снова улизнула, я наклонился к Аде и Тире. «Вы, ребята, заметили в ней что-то новое?»

Ада тут же кивнула. «Она определённо стала дольше держаться. Я не думаю, что видела её пользующейся туалетом НЕДЕЛИ».

«Правда?» — прошептал я, качая головой в недоумении. «А теперь, когда её парень тоже это делает, у неё как будто целая система».

Тира на мгновение замолчала, затем вздохнула. «Как думаешь, она теперь держит его больше 48 часов? Я имею в виду, она ускользает каждую вторую ночь?»

Я прикусила губу, мой мозг лихорадочно пытался подсчитать. «Это объяснило бы, почему она такая напряжённая. Я имею в виду, она не может чувствовать себя комфортно, особенно после того, как выпивает вёдра воды каждый день».

«Но я хочу знать — КОГДА ИЛИ ГДЕ ОНА ПИШЕТ?» Брови Тиры были нахмурены в замешательстве.

На следующее утро Джанхви вернулась в комнату как раз перед рассветом, как обычно. Но на этот раз я не могла не обратить на неё более пристального внимания. Её движения были более размеренными, почти осторожными. Её живот заметно раздулся, пояс стрингов и мини-юбки впивался в кожу. Она скользнула обратно в постель, и я услышала, как она тихо бормочет что-то по телефону. Сквозь тусклый свет рассвета я увидела её силуэт. Она легла на живот и подложила руку под себя. Она что, схватила себя? Ноги были крепко скрещены, а тело напряжено. Голова низко опущена.

«Это была просто волна. Пожалуйста, детка… Поверь мне, я всё ещё могу это выдержать», — прошептала она, и я чуть не задохнулся. «Обещаю, что смогу подождать до завтрашнего утра».

Я моргнул в темноте. «Завтрашнего утра?» Я подождал, пока она уснёт, прежде чем прошептать Аде и Тире. «Она собирается завтра утром. Она держится ещё день».

Глаза Ады были шире блюдец. «Как это вообще возможно?»

«Да, она не писила два адских дня! Она выглядит так, будто беременна», — пробормотала Тира. «Её мочевой пузырь, должно быть, уже кричит».

В тот день мы решили ещё внимательнее следить за Джанхви. Джанхви делала всё, что могла, чтобы выглядеть круто, даже когда её мочевой пузырь грозил разорвать её юбку в клочья. Её походка была очень неестественной, а её выпуклость была невероятно большой. Её ноги никогда не стояли на месте, а лицо горело красным. «Интересно, как она застёгивала эту джинсовую юбку!» — прокомментировала Ада. Джанхви шла гораздо медленнее, и она определённо казалась немного более сосредоточенной, но в остальном она была просто… нормальной. Если она останавливалась, чтобы поговорить с кем-то, то сразу же расслаблялась и вела себя так оживлённо, как будто не было ничего особенного в том, чтобы держать её в себе больше 2 дней.

Джанхви торопливо наполнила свою 2-литровую бутылку воды за обедом, её движения были более паническими, чем обычно. У меня было чувство, что что-то не так. Как только бутылка наполнилась, она скрылась за зданием, переваливаясь всю дорогу. Я видела, как напряжены её ноги. Ада, Тира и я обменялись взглядами — мы привыкли видеть, как Джанхви вытворяет трюки с мочевым пузырём, но это казалось… другим.

«Пойдём посмотрим, что она задумала», — прошептала Ада, её любопытство явно брало верх. Мы все кивнули и тихо последовали за ней, сохраняя приличное расстояние, чтобы не попадаться на глаза. Когда мы завернули за угол, то увидели её: Джанхви, стоящую в тени огромного дерева, а рядом с ней — ЕГО. Высокий подтянутый парень с такой же огромной бутылкой с водой. Из-за ветвей и теней мы не могли как следует разглядеть его лицо, но сомнений не было: это был тот самый таинственный парень, которого она всё это время сдерживала. Если он мог заставить Джанхви упасть в обморок, в нём должно было быть что-то действительно особенное, и он это сделал.

Как только они встретились, они начали пить воду, понимающе глядя друг на друга. Это было какое-то странное соревнование. Парень с лёгкостью поднял бутылку, осушив её длинными, лёгкими глотками, в то время как Джанхви колебалась всего секунду, прежде чем попытаться соответствовать его темпу. Она крепко сжала бутылку, когда поднесла её к губам, но она была далеко не так уверена. Она едва успела осушить четверть, как наклонилась, засунув руку между ног. Мы не могли поверить своим глазам. Она на мгновение замерла, затем снова попыталась, заставляя себя пить больше, но её тело явно протестовало.

Ада подтолкнула меня. «Посмотри на неё. Она сейчас взорвётся».

Я кивнула, моё сердце колотилось от недоверия. Теперь она не просто держала его — она пыталась ещё больше выйти за свои пределы, и было очевидно, что она проигрывает битву. Джанхви опустила бутылку, слегка задыхаясь. Её лицо покраснело, и она посмотрела на него, умоляя. Мы были слишком далеко, чтобы услышать, что именно она говорила, но её язык тела сказал всё за неё. «Я не могу… Это слишком…» Она выглядела обеспокоенной, её глаза были крепко закрыты, а тело дрожало. Её парень, с другой стороны, был полной противоположностью. Он был спокоен, улыбался ей, гордо похлопывая по своей выпуклости с почти ободряющим выражением. И затем, как раз когда я думала, что он может заставить её допить бутылку, он наклонился и подарил ей долгий, медленный поцелуй.

Мы наблюдали, ошеломлённые и завидующие, как Джанхви извивалась в его объятиях, когда он целовал её, как будто он вознаграждал её за её усилия. Когда он наконец отстранился, он снова улыбнулся — на этот раз с выражением удовлетворения, как будто он был ДОВОЛЬЕН её решимостью, тем, как далеко она зашла. «Я не знаю, как ты всё ещё держишься… Я бы очень хотел быть сильным, как ты…»

Мы затаили дыхание, ожидая, что будет дальше. Заставит ли он её выпить остаток бутылки? Продолжит ли она? Но нет. Он просто помахал ей и повернулся, чтобы уйти. Мы все заморгали в шоке. «Это только что произошло?» — пробормотала Тира, её голос был едва громче шёпота.

«Да… но если она не смогла допить свою бутылку… она, должно быть, действительно достигла своего абсолютного предела», — указала Ада, всё ещё глядя на Джанхви, чья выпуклость теперь больше напоминала дыню.

Джанхви, теперь одна, медленно опустилась на ближайшую скамейку. Как только она села, она крепко скрестила ноги — крепче, чем я когда-либо видела, — обхватив ими друг друга, как крендель. Она наклонилась вперёд и низко опустила голову. Её скрещённые ноги яростно подпрыгивали вверх и вниз, пока она боролась с волной за волной. Мы наблюдали из-за кустов, не отрывая от неё глаз. Джанхви больше не ёрзала — она была совершенно неистовой, её тело двигалось каждые несколько секунд, пытаясь устроиться поудобнее.

Как она это делает? — пробормотала Ада себе под нос.

«Понятия не имею», — ответила я, качая головой. «Но нам нужно выяснить, как долго она сможет продержаться…»

К тому времени, как мы вернулись в общежитие тем вечером, Джанхви боролась за свою жизнь. Её шаги были шаткими и маленькими, как у младенца. Её топ был высоко поднят на её торсе, а её выпуклость торчала до самого пупка. Ремни её стрингов впивались в её кожу, но даже тогда она всё ещё не упоминала о том, что ей нужно в туалет. Она раскачивалась взад и вперёд, пытаясь закончить домашнее задание, но сосредоточиться было трудно. Она время от времени отпивала из своей верной бутылки с водой, которая, возможно, уже наполнялась в третий раз, и смотрела на неё почти с презрением.

В ту ночь я не мог не прислушиваться к любым признакам движения со стороны Джанхви. Но, к моему удивлению, она не встала, чтобы выйти. Я услышал, как завибрировал её телефон. Джанхви поспешно ответила. «Детка. К-как дела?» Я быстро написал Аде и Тире. Они тоже внимательно слушали.

«Мне нужна п-помощь.. Извините, что переоценила…» — прошептала Джанхви. «Я не уверена…», «Мне нужно т-тренироваться, я буду следовать вашим указаниям». «Неееет! Я бы никогда этого не сделала…» Наступила долгая пауза.

«Могу ли я… Пожалуйста, зайди пописить?» И тут мы внезапно услышали, как она благодарит своего парня, прежде чем выскочить из комнаты. Это была последняя часть головоломки. Перед нами всё было кристально ясно. Теперь нам оставалось только сломать её…

Продолжение следует…

*012*2024-10-10 06:12

Привет, любители Омо. Большое спасибо за то, что вы так хвалите и любите эту историю. Вот и эпический финал. Сегодня вы увидите истинные способности Джанхви 

Финальный тест:

К этому моменту мы уже собрали воедино все одержимости Джанхви удержанием. Речь шла не только о том, чтобы долго удерживать, выпивая галлоны; её парень перешёл на новый уровень, сказав ей, что ей нельзя пользоваться никакими туалетами, кроме его. Было ясно, что её парень мастерски это удерживает, и Джанхви пыталась этого добиться. Это объясняло, почему она тайком выбиралась поздно ночью, чтобы встретиться с ним в соседнем мужском общежитии. Контроль, соревнование — всё, казалось, было связано с ним. И честно говоря? Это делало это более интересным для нас троих. Ада, Тира и я неделями наблюдали, как Джанхви регулярно держит свою мочу в течение двух дней подряд. Но теперь, когда приближались наши семестровые тесты, мы вынашивали план — сломать мочевой пузырь Джанхви. Возможность была идеальной. Четыре последовательных дня экзаменов, за которыми следовали ночи учёбы, означали, что мы будем вместе почти постоянно. Всё, что нам нужно было делать, это не выпускать её из виду.

В понедельник был первый день наших тестов. В тот рассвет Джанхви пришла в комнату с плоским животом — редкое зрелище в последнее время. «Детка, я ненавижу это чувство пустоты… Да… Я знаю, ты хочешь, чтобы я как следует училась, но это было не обязательно».

Я усмехнулся про себя, услышав её. «Нет, детка! Я ценю, что ты хочешь отпустить меня завтра, но я с радостью воздержусь от себя до среды. Я очень люблю сдерживать мочу. Пожаа …

«Всю ночь? Разве это не слишком напряжённо?» Джанхви подняла бровь, плотно скрестив ноги. Первые признаки были налицо.

«Да, но мы будем спать по очереди», — добавила Ада, плавно вмешиваясь. «Один человек может спать, пока другие продолжают заниматься, и мы можем меняться».

Казалось, Джанхви немного обеспокоила эта идея. Она кивнула: «Хорошо, я в деле. Но мне может понадобиться перерыв в какой-то момент». Я обменялась быстрым взглядом с Адой и Тирой. Мы точно знали, о каком «перерыве» она говорила, и мы ни за что не допустим этого.

«Конечно!» — быстро сказала я. «Мы заполнили комнату едой, водой, игрушками и всем, что вам может понадобиться. Мы не можем позволить друг другу давать слабину. Будет весело!» Джанхви сглотнула, взглянув на свой гротескно раздутый мочевой пузырь, а затем на часы, чтобы произвести мысленный подсчёт. Прошло около 40 часов с тех пор, как она последний раз мочилась, и, вероятно, ещё 40, если наш план сработает. По мере того, как часы шли, а её мочевой пузырь наполнялся, Джанхви становилась всё более и более беспокойной. Она не могла сидеть в одном положении больше нескольких минут. Её руки продолжали вытирать пот со лба, и она продолжала сжимать и разжимать пальцы ног. Глаза Джанхви мелькнули в краткой вспышке паники, когда перед ней поставили полную бутылку, но у неё не было выбора, кроме как подыграть.

«С-спасибо, Ада», — запинаясь, пробормотала Джанхви напряжённым голосом, когда она взяла бутылку и поднесла её к губам. Она успела сделать один большой глоток, прежде чем её тело выдало её. Её лицо напряглось, когда её мочевой пузырь, уже кричащий под нагрузкой, яростно восстал против дополнительной жидкости. Джанхви замерла, вода всё ещё была во рту, неспособная глотать или выплёвывать её, пойманная в напряжённый момент нерешительности, когда её переполненный мочевой пузырь сжимался в знак протеста. Она сидела там, её щёки раздулись от воды, несколько минут подряд, явно борясь со всеми инстинктами, чтобы не потерять контроль.

«Ты в порядке, Джанхви?» — вмешалась Тира. Джанхви поспешно проглотила воду с принудительным глотком, всё её тело напряглось, когда она это сделала. «Д-да, хорошо», — быстро пробормотала она, хотя её раскрасневшееся лицо и движения говорили об обратном. Позже тем вечером Джанхви предприняла довольно много попыток улизнуть — сказав, что ей нужно немного поучиться одной или немного прогуляться — мы нашли способ удержать её с нами. «Эй, Джанхви, можешь объяснить мне эту концепцию?» — спрашивала Ада, или «Мне действительно нужна помощь с этим разделом», — вмешивалась Тира. Это срабатывало каждый раз, и Джанхви — хотя она явно была в отчаянии — подчинялась. Её мочевой пузырь, должно быть, умолял её уйти, но она осталась, бесконечно ёрзая, пытаясь сосредоточиться на помощи нам с нашими фальшивыми учебными вопросами.

Я мог сказать, что её мочевой пузырь начал устраивать истерики, поскольку он предвкушал свою обычную мочу после двух дней. Давление в её мочевом пузыре явно достигало невыносимого уровня. Она пыталась скрыть это, но признаки были повсюду: то, как она продолжала вставать, чтобы пройтись по комнате, постоянное движение на своём месте, небольшие вздохи, которые она делала, когда думала, что мы не обращаем внимания. Теперь она полностью отвлеклась от учёбы, её глаза остекленели от усилий сдержать то, что должно было быть галлонами мочи. Но она всё равно ничего об этом не сказала. По крайней мере, нам. Когда приблизился рассвет, я услышал, как она тихо разговаривает со своим парнем по телефону, её голос был едва слышен, но полон напряжения.

«Да… всё ещё сдерживаю», — прошептала она напряжённым, но решительным голосом. «Нет, у меня не было возможности уйти… Они все проснулись…» Последовала пауза, а затем она добавила: «Блин! Я так много выпила, но, думаю, мне придётся подождать до завтра…» Её парень, должно быть, предложил воспользоваться туалетной комнатой, примыкающей к комнате, но Джанхви быстро отмела эту идею. «Неееет, детка! Я обещала тебе», — прошипела она, стараясь говорить тихо, чтобы мы не услышали. «Я воспользуюсь только твоим уталетом… Я выдержу… Клянусь… Я под контролем…»

Я не могла не ухмыльнуться про себя, лёжа в постели. «Завтра?» Это означало бы более 48 часов воздержания. И если всё пойдёт по плану, завтра у неё не будет возможности справить нужду.

На третий день экзаменов Джанхви пошла на экзамен с 54 часами мочи, плещущейся внутри неё. Во время экзамена в тот день я сидела рядом с ней. Она кусала губу, крепко скрестила ноги под партой и всё время вертела ручку. Пот капал на её бумагу, и её прерывистое дыхание было слышно по всему экзаменационному залу. Даже наблюдатель спросил её, всё ли с ней в порядке. Когда она закончила тест, она подождала, пока весь класс не освободится. Я, Ада и Тира наблюдали за ней снаружи. Она положила голову на стол и закричала от разочарования, крича на свой мочевой пузырь. «ПРОСТО ВОЗДЕРЖИ ЕЁ, ЧЁРТ ВОЗЬМИ!».

В тот день мы снова собрались, чтобы заняться учёбой, и Джанхви была в панике. Она так старалась сохранять своё обычное спокойствие, но её мочевой пузырь явно брал верх, и её тело больше не слушалось. Время от времени я замечала, как она сжимает и разминает свою промежность.

«Ты в порядке, Джанхви? Тебе нужно в туалет?» — невинно спросила я, притворяясь, что не замечаю её дискомфорта.

«Н-нет! Никогда!» — сказала она напряжённым голосом. «Зачем мне идти в туалет… Я с-справлюсь!» Мы все обменялись едва заметными взглядами, прекрасно понимая, что для неё это не совсем УПРАВЛЯЕМО. К ночи она перестала пить столько воды. Тира взяла на себя задачу изменить это и попросила Джанхви, чтобы сегодня она почти не пила воды. «Джанхви, ты не должна сокращать потребление воды. Это вызывает головную боль, знаете ли… Губы Джанхви задрожали, когда она потянулась за бутылкой с водой, её рука дрожала, когда она её подняла. Она медленно поднесла её ко рту, каждое движение было осторожным, как будто она боялась, что одно неверное движение заставит её полностью потерять контроль. Она сделала несколько глотков, медленно глотая, её тело напряглось от усилий удержать всё внутри. Её мочевой пузырь был заметно опухшим под её тугой кожей, и хотя её нижнее бельё было ещё сухим, вид её раздутого живота говорил всю историю — её мочевой пузырь был закупорен более двух дней, и она приближалась к своей точке разрыва.

Ужин пришёл и ушёл, и каким-то образом нам удалось заставить её пить. С небольшим подталкиванием и множеством тонких манипуляций мы заставили её допить вторую порцию за день. К этому времени Джанхви была почти неузнаваема. Уверенная в себе, идеальная дива колледжа превратилась в отчаянную школьницу на грани разрыва. Она была в бешенстве, и её тело яростно тряслось. Её тело тряслось, её кожа блестела от пота, а руки и ноги покрывали мурашки. Она больше не заботилась о достоинстве и крепко сжимала себя. Даже когда мы уговаривали её признаться, что ей нужно в туалет, она категорически отказывалась. «Я просто волнуюсь из-за завтрашних тестов».

Позже тем вечером я заметила, как Джанхви крадётся в угол, крепко прижимая телефон к уху. Её лицо было бледным, глаза щурились, и она всё время переминалась с ноги на ногу, сжав ноги вместе, когда шептала в телефон.

«Я так расстроена, детка… Я начинаю…» Её голос был едва слышен, напряжён и полон напряжения. «Они подозревают, что мне нужно в туалет… Я просто так переполнена…»

Наступила долгая пауза, и я напряглась, чтобы услышать ответ её парня, хотя его слова были приглушёнными. Что бы он ни сказал, это, казалось, немного успокоило её, но недостаточно, чтобы облегчить её положение.

«Спасибо, детка… Я наконец-то продержалась целых три дня…» — прошептала она через несколько мгновений. «Но я не буду писить здесь. Я подожду до завтра. Я… постараюсь насладиться этим дополнительным днём ожидания…»

Я едва мог поверить в то, что услышал. Парень Джанхви ДАЛ ЕЙ РАЗРЕШЕНИЕ облегчиться, наконец-то отпустить после трёх мучительных дней сдерживания. И всё же она всё ещё отказывалась. Повесив трубку, она поплелась обратно к своей кровати. Её рука осталась приклеенной к промежности, а пальцы продолжали дёргаться и тереть половые губы, чтобы отвлечься.

Утром последнего теста — четвёртого дня — Джанхви была развалиной. Невозможно было описать это иначе. Её движения были такими, как будто её связали невидимой верёвкой. Её лицо было бледным, за исключением её пылающих красных щёк. Тяжесть её мочевого пузыря, опухшего больше, чем я когда-либо видел. Её кожа была так сильно натянута, что она не могла стоять прямо, не морщась. Её живот выпирал до самого пупка. Ткань её мини-юбки была на грани отказа. К счастью, в тот день она надела слишком большой топ, иначе люди подумали бы, что она беременна. С этого момента я знал, что сегодня она сломается. Её лицо было мокрым от пота, а её тело сотрясалось с каждым шагом. Её ноги дрожали, бёдра прижимались друг к другу, как будто она физически боролась, чтобы поток не вырвался наружу. Время от времени её рука взлетала к промежности, но она просто останавливалась. То, как она держала руки подальше от своей письки, было для меня непостижимо. «Джанхви, ты в порядке?» — спросил я, хотя ответ был очевиден.

«Я в п-норме», — резко сказала она, её голос был напряжённым и задыхающимся. Она даже не могла выговорить ни слова, не останавливаясь, чтобы перевести дух. Даже её веки были покрыты потом. «Давай п-просто закончим этот тест».

Она медленно вошла в экзаменационный зал, но я заметил, что каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться, её ноги слегка подгибались под ней. Дважды она приседала на полпути, её руки сжимали край стола, когда она пыталась удержаться в вертикальном положении. Было ясно, что она была на грани потери. Её мочевой пузырь, должно быть, бурно хлестал при каждом движении, крича об освобождении, но Джанхви — решительная и упрямая — каким-то образом умудрялась сдерживать любые порывы. Во время теста я не мог оторвать глаз от Джанхви. Её ноги постоянно то скрещивались, то распрямлялись под столом.

Каждые несколько секунд она ёрзала на своём месте, но было ясно, что даже смещение на дюйм было мучительным. Её руки сжимали края стула так сильно, что костяшки пальцев побелели, а то, как она сжимала дерево, создавало впечатление, что она физически пыталась закрепиться, чтобы её тело не хлынуло, как шланг. Слабый скрип её юбки был безошибочным. Она была растянута до точки разрыва, швы явно напрягались под давлением. Я видел, как пояс жестоко врезался в её раздутый живот, врезаясь в кожу, но она не смела его ослабить. Она не могла позволить себе даже немного потерять контроль — любое крошечное движение могло означать конец.

Капли пота скатывались по её вискам, собираясь на шее, прежде чем впитаться в воротник её топа. Она обильно потела, и не только от жары в смотровой комнате — это было интенсивное, сводящее с ума усилие сдерживать то, что, должно быть, было океаном внутри неё. Дыхание Джанхви было поверхностным, неровным, как будто ей не хватало воздуха. Каждые несколько минут её челюсти сжимались, и она стонала от отчаяния. Я видела, как напрягались мышцы её шеи, когда она боролась с желанием закричать от разочарования и боли. Она ВЗРЫВАЛАСЬ — и это было видно. Её мочевой пузырь, должно быть, кричал на неё, его огромный размер давил на её пояс так сильно, что я не могла поверить, что он ещё не поддался. Было почти больно смотреть.

Её глаза снова и снова бросались на часы. Я знала, что её волновал не тест — она даже больше не фокусировалась на нём. Это был её мочевой пузырь, безумное давление внутри неё, которое становилось невыносимым. Пока шли минуты, я видела, как её рука метнулась под стол, её ногти впивались в бёдра. Она так старалась быть незаметной, но то, как дрожало её тело, выдавало её. Она вела невозможную битву.

Я наклонилась ближе, прошептав себе под нос: «Джанхви, ТЕБЕ НУЖНО ПОПИСАТЬ — ПРОСТО ИДИ!»

Её глаза метнулись ко мне, дикие от отчаяния, и она слегка покачала головой. Её голос, когда он вырвался, был напряжённым, едва ли больше, чем сдавленный шёпот. «Н-нет. Я могу п-держать его».

Но она снова пошевелилась, на этот раз более отчаянно, и я услышала, как ткань её юбки снова заскрипела, на этот раз громче, как будто она была в шаге от того, чтобы порваться по швам. Её бёдра так плотно прижались друг к другу, что я подумала, что она может ушибиться, а её руки — теперь уже обе — сжимали промежность в последней отчаянной попытке. Всё её тело яростно тряслось. Пот капал с её подбородка на бумагу, и её дыхание стало быстрым, поверхностным.

Она даже больше не притворялась, что проходит тест — её глаза были зажмурены, челюсти сжаты, и всё её внимание было сосредоточено на одном: не отпускать. Её ноги быстро подпрыгивали, пальцы впивались в бёдра, пока она боролась с каждой каплей силы воли, чтобы сдержать поток. Её опухший мочевой пузырь был настолько растянут, что он практически деформировал её силуэт, ткань её юбки выгнулась наружу — даже заполняя её большой топ. Прошла ещё минута, и она снова пошевелилась, издав слабый всхлип, когда её колени подогнулись под столом. Её губы приоткрылись, но слов не вырвалось — только резкий, отчаянный выдох, как будто она была в нескольких минутах от полного срыва.

Я снова наклонилась, прошептав как можно тише. «Джанхви, ты не справишься…»

Её голова дёрнулась ко мне; глаза наполнились паникой. Она открыла рот, чтобы заговорить, но слов не вышло — только поверхностное, дрожащее дыхание. Затем, наконец, голосом настолько тихим, что он был едва слышен, она пробормотала: «Я… мне не нужно пи-пи… Несмотря ни на что…» Её гордость всё ещё подпитывала её контроль, но её часы тикали. К тому времени, как тест закончился, Джанхви выглядела полностью сломленной. Она была беспокойной, едва могла стоять прямо, не присев на корточки наполовину, её руки постоянно были зажаты между бёдрами, когда она пыталась держать себя в руках.

Её верх прилип к её потному телу. Её юбка, теперь задравшаяся до середины ягодиц, казалось, могла разорваться в любой момент. Она приготовилась ждать, пока весь класс освободится, прежде чем подтянуться. Даже элементарную задачу — удержать ноги неподвижно — было невозможно выполнить, не опираясь на парты. Выйдя, она бросила взгляд на далёкий женский туалет, как будто наконец-то собиралась сдаться, но мы, садисты, не дали ей сбежать. Как только тест закончился, Тира, которая ждала этого момента, вскочила со своим планом.

«Мы идём гулять сегодня вечером!» — радостно объявила Тира, её голос был полон волнения.

Мы с Адой тут же вмешались, поддержав её. «Определённо. Мы заслужили праздник после всей этой учёбы!»

Джанхви моргнула, её глаза расширились от смеси шока и страха. Её руки всё ещё сжимали подол юбки, её ноги были скрещены так сильно, что колени дрожали. Она выглядела так, будто была на грани обморока.

«Н-не… сегодня вечером, пожалуйста. Я умоляю», — пробормотала она, её голос был напряжённым и задыхающимся. Её отчаяние было настолько очевидным, что на это было почти больно смотреть. Каждое слово, казалось, требовало усилий, как будто говорить было последним, что она могла сделать прямо сейчас, когда её мочевой пузырь грозил взорваться.

« Джанхви… Мы все видим, что ты УМИРАЕШЬ от желания пописить. Либо ты ИДИ сейчас, либо ты пойдёшь с нами». Тира огрызнулась на неё.

Джанхви колебалась, её глаза снова с тоской смотрели на дамскую комнату, явно желая отказаться от гигантского груза. «Позволь мне сначала сделать п-звонок». Она отошла в сторону.

Я, Ада и Тира сделали вид, что не слышим, но весь разговор был легко слышен.

«Детка… Я…» Она ахнула. «Нужно пописить… пожалуйста… можно я пойду?»

«Я просила тебя СХОДИТЬ раньше в ТВОЙ туалет, но ты отказалась… Мне жаль, но тебе нужно подождать, как ты и обещала».

«Детка… Пожалуйста… Только в этот раз… Они хотят пойти на вечеринку… Будет слишком много выпивки…» Слова Джанхви закончились шёпотом.

«Тогда ты пей И держи себя в руках. И веди себя хорошо, когда будешь вне дома», — её парень оставался непреклонным.

Она кивнула и выпрямилась, кусая губы и застонав. У неё не было выхода. Наконец, с натянутой улыбкой на губах, она кивнула. «Ладно… отлично. Пойдём».

Вернувшись в комнату, Джанхви стало ещё хуже. Мы все подобрали себе одежду, а она осталась сидеть, держа руку приклеенной к паху.

«Знаешь, что тебе надеть сегодня вечером?» — спросила Ада, озорно сверкнув глазами. «Твоё джинсовое мини-платье. Оно просто идеально облегает твоё тело».

Джанхви замерла, её лицо стало ещё бледнее. «Ада, не это», — пробормотала она дрожащим голосом. «Я не в настроении…»

«Чушь!» — воскликнула Тира, практически подталкивая её к шкафу. «Тебе ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно это надеть! Мальчики будут пускать слюни на него».

Она знала, что носить это обтягивающее платье будет пыткой для её и без того раздутого мочевого пузыря, но она не могла отказаться, не выдав себя. Наконец, после долгой паузы, Ада сама достала из своего гардероба джинсовую вещь, и мы заставили Джанхви надеть её. Как и ожидалось, платье не выходило за пределы её живота. Ада подмигнула мне: «Джанхви, пожалуйста, пососи свой живот». Она едва могла раздвинуть ноги, не говоря уже о том, чтобы втянуть свою выпуклость. «Я н-не могу». Ада набросилась на неё. «Шрути, пожалуйста, помоги мне». Я положила руку на её выпуклость в ПЕРВЫЙ РАЗ! От неё исходило тепло. Её глаза расширились от страха. Прежде чем она успела меня остановить, я надавила на её выпуклость со всей силы. Она взвизгнула от боли, так как её мочевой пузырь отказывался входить. Это было похоже на то, как будто я пыталась втиснуть в неё аквариум, в котором плескалась вода. Я продолжала надавливать. Её ноги затряслись, и Ада одним резким рывком потянула платье вверх.

Не потребовалось много времени, чтобы понять, насколько плоха идея с платьем. В тот момент, когда мы застегнули её, платье сдавило все изгибы её тела, особенно живот, который выпирал из её миниатюрной фигуры. Даже джинсовая ткань не смогла сгладить его, настолько нарастало давление внутри её мочевого пузыря. Она тяжело дышала и дрожала, глядя на себя широко раскрытыми, тревожными глазами, её тело заметно дрожало от напряжения.

«Я… я не думаю, что смогу это надеть», — прошептала она, её голос был едва слышен. «Оно слишком узкое».

Но Тира и Ада не были согласны. «Чушь, ты выглядишь невероятно!» — сказала Ада, широко улыбаясь. «Тебе нужно это надеть, Джанхви».

Джанхви выглядела так, будто собиралась поспорить, но её тело напряглось, когда её снова схватил спазм. Она тяжело сглотнула и заставила себя снова улыбнуться, когда мы вышли.

Ночь была для неё чистой агонией. С того момента, как мы вышли из общежития, нам пришлось держать Джанхви за руки, чтобы помочь ей идти. Она делала каждый шаг тщательно вымеренным. «Эти каблуки не из лёгких», — было её оправданием. Узкое платье, казалось, ещё глубже вдавливалось в её раздутый живот, заставляя её морщиться от боли. Её руки крепко сжимали подол платья, и не потому, что оно было очень коротким, а чтобы как-то облегчить себе жизнь. Её тело было мокрым от пота за несколько минут ходьбы.

Когда мы дошли до первого бара, Джанхви уже начала терять контроль. Как только она увидела пустой диван, она плюхнулась на него, тут же скрестив ноги.

«Ты в порядке, Джанхви?» — невинно спросила я, делая вид, что не замечаю её явного отчаяния.

«Д-да», — пробормотала она дрожащим голосом. «Просто… просто хорошо».

Но было ясно, что она совсем не в порядке. Её лицо с каждой минутой становилось всё краснее. Вскоре принесли напитки, и мы увидели вспышку паники на её лице. Губы Джанхви дрожали, её глаза нервно метались между бутылкой и её огромным, раздутым мочевым пузырём. «Н-нет, спасибо… Я в порядке». Но мы, девчонки, были одержимы идеей сломать её. Мы просто не обращали внимания на её просьбы, и вскоре она прикончила довольно много пинт пива. К тому времени, как мы добрались до последнего бара, Джанхви была в ужасном состоянии. Её тело заметно дрожало от усилий, её мышцы напрягались при каждом малейшем движении. и она едва могла пройти больше нескольких футов, не присев на полпути. Было действительно непонятно, как она не обмочилась.

«Я… мне нужно… я не могу…» — прошептала она, её голос был едва слышен.

«С тобой всё будет хорошо», — сказала Тира с ухмылкой, хотя мы все могли видеть, что Джанхви была на грани потери самообладания.

Её слова были торопливыми, её дыхание прерывистым. Она не могла произнести больше нескольких слов за раз, не останавливаясь, чтобы сосредоточиться на сдерживании потока, который грозил прорваться в любую секунду. К этому времени она уже совсем перестала пить, хотя Ада продолжала предлагать ей воду, просто чтобы посмотреть, насколько дальше мы сможем её подтолкнуть. Но Джанхви всё равно отказывалась признавать поражение. Она дрожала с головы до ног, но не сдавалась. Пока нет.

К тому времени, как мы наконец добрались до общежития, было ровно 4 утра, и Джанхви была на грани срыва. Её шаги были прерывистыми и неровными. Через каждые несколько футов она приседала, всё её тело дрожало, пока она пыталась сохранить контроль. Её лицо было мокрым от пота, волосы прилипли к коже, а дыхание было поверхностным и быстрым, как будто она была в шаге от полного срыва. Когда мы поднимались по лестнице в нашу комнату, я видела, как на её глазах наворачиваются слёзы. Теперь её руки были крепко сжаты между ног, она больше не заботилась о внешнем виде. Всё её тело кричало о помощи, мышцы были так напряжены, что, казалось, вот-вот лопнут.

Наконец, когда мы добрались до комнаты, Джанхви замерла. Её лицо стало тёмно-красным, ноги извивались под ней, когда она издала резкий, панический вздох. Её руки взлетели к паху, схватившись за него изо всех сил. Но было слишком поздно. Мы увидели момент, когда она проиграла битву — её тело яростно затряслось, а глаза расширились от смеси ужаса и недоверия. Её рот был открыт, но она не произнесла ни слова. Её ноздри раздулись, а вены на лбу напряглись. Отчётливый звук разрывающихся швов разнёсся по комнате так же, как и её резкий выдох.

Струя хлынула сквозь её пальцы. «Нет… нет, нет, нет…» — прошептала она, её голос был еле слышен. Она сжала кулаки, и вырвался ещё один струйный поток, а затем, когда она попыталась скрестить ноги, её мышцы больше не могли выдерживать мучительное цунами, назревавшее внутри в течение последних ЧЕТЫРЁХ ДНЕЙ. Огромный поток мочи начал хлестать из её промежности со всех сторон и из щелей её ладоней. Она всё ещё пыталась бороться с потоком, но сила была просто неудержимой. Он продолжал разбрызгиваться и стекать по её голым ногам, образуя лужу под её ногами.

Наконец Джанхви сдалась и убрала руку. Вся моча, собранная в её руке, продолжала падать на пол, создавая огромный всплеск. Она наклонилась вперёд, держа руки на бёдрах для поддержки, пока её мочевой пузырь безудержно сокращался. Мы видели, как её выпуклость поднималась и опускалась, словно сердцебиение, и её струя продолжала хлестать наружу аналогичным образом — высоко и низко — высоко и низко.

Если бы не наши собственные глаза, мы бы никогда не поверили, что такая миниатюрная девушка, как Джанхви, может писить с такой силой. Её струя была толщиной с запястье.

Ада подтолкнула меня посмотреть на часы. Было 4.04 утра, и всё же Джанхви не подавала никаких признаков замедления. Где-то на пятой минуте, когда её поток замедлился, мы подумали, что она наконец-то опорожнилась. Мы все встали с дивана, чтобы помочь ей, но затем она посмотрела на нас, пробормотав «Ещё есть», и внезапно из её промежности вырвался ещё один такой же сильный поток. 

Лужа уже залила пол вокруг, наши пятки и всё, что было на полу.

Когда поток резко остановился, Джанхви улыбнулась нам и рухнула на пол, потеряв сознание с улыбкой на лице.

Я, Ада и Тира позвали её парня в нашу комнату. Он тут же вошёл и был поражён, увидев наводнение, оставленные Джанхви. Он просто улыбнулся нам и отнёс Джанхви на руках в свою комнату. Всё, что он сказал, было: «Она действительно королева мочевого пузыря. Спасибо, что помогли ей достичь её поставленной цели».

- - - Конец - - -

*014*2024-10-11 07:24

{{9 часов назад, Frooger сказал:

ВАУ!! Просто ВАУ! Ты снова это сделал, Рекс! Фантастическая история??

}}

Урааа!!!?????? Frooger, ты всегда рядом, чтобы поднять мне настроение. Большое спасибо…

*016*2024-10-12 14:01

{{10 часов назад, HoldingPrinces сказал(а):

Фантастическая история, как всегда

}}

Большое спасибо, Princes 

*018*2024-10-16 08:22

{{15.10.2024 в 12:37, Sseoji сказал(а):

Мне очень понравилась история Long Hold, особенно концовка, когда она, наконец, не может больше держаться и обмочилась. Так эпично! Пожалуйста, сделайте ещё одну историю, похожую на эту

}}

Вы меня так обрадовали. Спасибо за такие ободряющие слова. Я не уверен(а) насчёт продолжения, но новая история в разработке. Оставайтесь с нами. 

*020*2024-10-17 01:12

{{16 часов назад, MikeB сказал:

Абсолютно отличная история!

Я люблю девушек, которые дико хотят писить, и мне нравится, когда они сдерживают это в течение очень долгого времени.

}}

Ураааа!! 

Спасибо большое, друг! Впереди ещё больше рассказов..

*022*2024-10-18 18:34

{{17.10.2024 в 9:26 вечера Ророноа Зоро сказал:

Я наконец-то закончил рассказ. И должен сказать, мне понравилось, как вы описали, в какое отчаяние пришла Джанхви, и мне также понравилось, как вы наконец описали её облегчение. Из неё вышла моча.

}}

Я рад, что вам так понравилось.

