Обучение горничной

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*004*2021-07-19 21:01

Глава 5:

В восьмилетнем возрасте первое отличие от предыдущей ночи заключалось в том, что дядя Стив купал маленькую женщину, но второе изменение заключалось в том, что это была в*нна, а не душ.

Стив встал, поднял маленькую женщину и начал нести её, как свою маленькую восьмилетнюю племянницу. Сьюзан улыбнулась и откинулась назад, чтобы посмотреть телевизор.

— Ты хорошая девочка? — дразня её спросил дядя Стив, неся её обратно в в*нную. «Ты?»

Он похлопал её по попе и обнял. «Моя маленькая принцесса-племянница».

Лицо Мариэлы слегка покраснело, а его любовные похлопывания по её попке заставляли её чувствовать себя… ну, как маленькую девочку, но она не могла точно описать, что она при этом чувствовала. Вашей старухе в двадцать три должно нравиться, когда её так похлопывают и обнимают? Прошло так много времени с тех пор, как кто-то вообще заботился о ней или даже притворялся…

Маленькая женщина обнаружила, что её большой палец тянется к её рту, но она остановилась на полпути, не совсем уверенная, чего она хочет. Было немного унизительно, когда с тобой обращались как с маленькой девочкой, но это также было… Ей это не понравилось. Она этого не сделала.

Дядя Стив поставил маленькую женщину перед унитазом и прошептал.

— Тебе нужно сесть на горшок, детка?

Мариэла покраснела.

«Я знаю, что ты уже мокрая, детка, но всё же. Это же не повод специально мочиться, не так ли? Так ты хочешь сесть на унитаз или нет, дорогая?

Мариэла кивнула, что хочет сесть на унитаз.

Стив улыбнулся и обнял её. «Хорошая девочка, милая. Ты слишком большой, чтобы просто мочить штаны без причины».

Он начал расстёгивать её шорты.

Мариэла только вздохнула и позволила ему. Через несколько минут он увидит гораздо больше, чем её трусики. Он, наверное, собирался начать её стирать, так какая разница, если он снял с неё шорты?

«Маленькая принцесса дяди Стива постоянно мочилась в автобусе до дома, и за последние пару дней она попала в несколько аварий, но малышка тоже какает в штаны?» — спросил он её, стягивая с неё трусики.

«Нет?» Мариэла умоляла больше всего на свете, потому что это была их дурацкая игра, из-за которой она промокла. Она надеялась, что они не заставят её и какать в штаны.

— Ты уверена, маленькая девочка? Потому что дядя Стив очень расстроится, если ты солжёшь об этом, но не так расстроится, если с тобой действительно произойдут такие несчастные случаи, и ты скажешь мне правду.

Мариэла посмотрела вниз, засунув большой палец в рот, со слезами на глазах.

— А вы не знаете? он прошептал ей на ухо?

Она покачала головой.

Он обнял её и одновременно стянул её шорты и трусики вместе, пока не уронил их на пол, и она не вышла из них.

— Попробуй покакать в горшок, детка, чтобы сегодня вечером не какать на подгузники, ладно?

Мариэла кивнула.

Он поднял её и посадил на унитаз.

Мариэла сморщила лицо, её глаза были плотно закрыты, когда она изо всех сил пыталась надавить, надеясь, что что-то выйдет. Меньше всего ей хотелось, чтобы дядя решил, что она будет какать в штаны и мочиться в постель.

Дядя Стив, должно быть, пошёл дальше, потому что, хотя её глаза были закрыты, она слышала, как он идёт к в*нне, а потом он повернул ручку крана, и в в*нну полилась вода, и при этом она инстинктивно немного помочилась. немного, и тогда она почувствовала это. Небольшой скользящий толчок в её попу, очень осторожно, толкнул её, а затем начал скользить вокруг её ягодиц, прежде чем протолкнуться в туалет с некоторыми шлёпающими звуками. Она какала, даже когда Стив был в в*нной.

Она никогда не была из тех, кто мог даже пописить перед другими людьми до этого, но по какой-то причине, здесь она была, на самом деле какала в туалете не просто перед другой женщиной, а перед мужчиной прямо в комнате, прямо на виду. из неё, запуская в*нну для её в*нны.

Она снова надавила, и шлепки продолжились.

Дядя Стив выключил наполняющую в*нну как раз в тот момент, когда последний шлепок попал в воду в унитазе, и она вздохнула с облегчением, её красное лицо от того, что она заставляла себя какать, теперь начало возвращаться к своему обычному цвету.

Стив подошёл к ней, поднял её с унитаза и заглянул внутрь унитаза, а затем обнял её.

— Хорошая девочка, Мариэла. Я рад, что моя маленькая племянница не сделала этого в штанах или даже в подгузнике. «Ты же знаешь, что это будет очень трудно очистить, не так ли?»

Мариэла кивнула, глядя вниз, немного смущённая тем, как он хвалил её за то, что она покакала в туалете, как будто она была каким-то малышом или кем-то, кого нужно поощрять.

Он взял немного туалетной бумаги, немного нагнул её и начал вытирать её попку.

«Что делаешь?» — спросила его Мариэла.

«Дорогая, ты, кажется, не умеешь подтираться», — сказал он ей. — Твоя тётя Сьюзен рассказала мне, как прошлой ночью нашла какашки у тебя на попе, когда принимала душ, и сказала, что ты утверждал, что не какал в штаны, так что, если ты не какал в штаны, а ты только что показал мне что ты в состоянии это контролировать, значит, ты не должен так хорошо себя вытирать, так что дядя и тётя должны убедиться, что с этого момента ты чист. Вы можете заразиться, если плохо вытираетесь».

Мариэла нахмурилась. «Я сказал. Это было потому, что у меня не всегда был доступ к туалету или чему-то, чем можно было вытереться».

«Дорогой, больше никаких оправданий. Ты сейчас с дядей и тётей, так что мы будем учить тебя и заботиться о нашей маленькой племяннице».

Он оторвал ещё немного туалетной бумаги и протянул ей.

«Вот, ты можешь попробовать вытереть спереди и посередине, но если ты не сделаешь это правильно, дяде придётся сделать это за тебя».

Мариэла кивнула, чувствуя себя очень неловко при мысли, что он даже думал, что должен подтирать ей попу. Она определённо не хотела, чтобы он вытирал ей между ног или место, где она мочилась.

Пи-пи место? Почему она так назвала? Она НЕ была маленькой девочкой! Не она!

После того, как дядя проследил, как она вытирается и отрывает для неё бумагу по мере необходимости, он наклонился и обнял её после того, как она выбросила в унитаз последнюю часть необходимой бумаги, а затем поднял её рубашку и начал помогать ей остальная часть пути готова к её в*нне.

— Ты такая хорошая девочка, милая. Это не твоя вина, что ты не знаешь, как хорошо вытирать зад, будучи на улице столько времени, сколько ты был, милый.

Он поцеловал её в голову после того, как снял с неё майку, а затем отвёл её к в*нне и помог залезть внутрь.

«После того, как дядя Стив сделает тебе тёплую в*нну с пеной, мы положим тебя в подгузник до конца ночи, так что не беспокойся о попытках добраться до горшка до утра, после того как мы снимем с тебя подгузник, мёд. Маленькая принцесса дяди Стива не может сойти на горшок ночью, и это нормально. Тётя Сьюзен не будет отшлёпать тебя за проблемы с мочеиспусканием, пока ты в подгузнике».

Мариэла вздохнула и позволила ему опустить её в в*нну. Она ничего не могла сделать, и хотя она была совершенно голой, а у него даже был доступ, чтобы вытереть её попу, почему-то она чувствовала себя в безопасности. Казалось, он не собирался делать с ней что-либо насильственного или даже отдалённо похожего на то, что вы не стали бы делать с ребёнком.

— Ты помнишь, что сказал дядя Стив, если бы ты сегодня была хорошей девочкой и присматривала за своей тётей Сьюзан?

Мариэла посмотрела вниз, не понимая, о чём он.

«Помнишь, дорогая? Этим утром, когда я водила тебя на горшок? Стив в это время мыл ей волосы. — Я сказал, что преподнесу тебе сюрприз.

— О, да, — покраснела Мариэла, не слишком взволнованная сюрпризом, который, по их мнению, уместно преподнести маленькой девочке.

«Итак, после того, как вы немного помылись, дядя расскажет вам особую сказку на ночь».

«Специальный?» — сказала она, закатив глаза.

«Правильно, детка. Вместо того, чтобы просто слушать сказку, вы попадаете В СКАЗКУ».

«Трудно быть в хвосте», — сказала Мариэла, играя его словами.

— Умно, принцесса.

Стив пошевелил пальцами по её бокам, достаточно далеко в сторону, чтобы не прикасаться к ней, что было особенно неудобно, но его шевелящиеся пальцы щекотали её, и она начала плескаться, пытаясь уйти от него.

«О, малышке Мариэле щекотно, не так ли?» — насмехался он, шевеля пальцами в её сторону.

Мариэла улыбнулась ему. Он был довольно очаровательным, когда играл с ней, и на самом деле она предпочитала, чтобы с ней играли таким образом, чем то, что он мог с ней делать.

Раньше, чем она ожидала, а может быть… может быть, наполовину раньше, чем она хотела, он закончил мыть её, поднял из мутной воды и поставил на ноги, где накинул на неё полотенце, а затем обнял её сзади чуть как он продолжал делать, когда она сидела за столом.

«Такая милая, драгоценная, ты такая хорошенькая», — прошептал он ей, пока вперевалку провожал её обратно в её комнату.

Когда они добрались до комнаты, в которой она спала прошлой ночью, он похлопал её по кровати, чтобы она встала, а затем, помогая ей лечь, подсунул ей под неё пушистую подушку, шелковисто-гладкий пух, который она знала по прошлой ночью, только как подгузник, затем он просунул между её ног ещё одну пушистую, ароматную лавандой подушечку, а затем начал застёгивать маленькую подушечку вокруг неё, чтобы она была милой и уютной.

Как только его маленькая племянница оказалась в её маленькой подушечке для мочи, Стив поднял её под мышки, поставил на ноги и жестом пригласил подойти к комоду, где затем надел пару серых полосатых спортивных штанов на её ноги и пушистая серая толстовка на груди, одна с небольшими женственными рисунками на шее и концах рукавов.

После того, как она была одета, он взял её на руки и постучал ей по носу пальцем, издавая звук «бип», когда прикасался к ней.

Мариэла улыбнулась.

«А теперь давай покажем тебе, как работает сказка на ночь для маленькой двенадцатилетней девочки», — сказал ей дядя Стив.

Мариэла кивнула и позволила ему нести её.

— Но всего восемь, дядя. В вашем доме двенадцатилетние дети так рано ложатся спать?

«О, дорогая, ты увидишь. Восемь часов на самом деле немного поздно, чтобы начинать сказку на ночь в этом доме.

— Так что, я собираюсь лечь спать до восьми?

«Нет, милая. Давай, увидишь…».

Дядя Стив отнёс свою маленькую племянницу в гостиную и посадил её рядом с тётей Сьюзен.

«Тётя Сьюзи, вы можете пожелать племяннице спокойной ночи. Мы собираемся начать её сказку на ночь, и вы знаете, я буду держать её в этом, пока наша маленькая девочка не уснёт».

«Ох, ладно. Убедитесь, что она остаётся увлажнённой, пока вы разговариваете с ней».

Тётя дала что-то дяде за спиной Мариэлы, так что она не могла этого видеть, как дядя Стив держал её и брал предмет, не то чтобы её действительно волновало, что это было.

Затем Сьюзен потянулась, и Стив немного приподнял её, чтобы тётя смогла наполовину удержать маленькую конфетку.

«Сладких снов, детка. Ты такая хорошая милая. Теперь нет причин вставать с постели ночью. На тебе хороший мягкий подгузник, так что, если тебе вдруг захочется пописить, ты просто сделаешь это, как когда ты был в дикой природе на улице, потому что если ты всё время вставаешь посреди ночи, ты… весь следующий день будешь суетливым и уставшим.

Мариэла вздохнула.

— Я серьёзно, детка. Это нормально, что наша маленькая двенадцатилетняя племянница обмочится, когда она в подгузниках, особенно когда она должна спать».

Мариэла кивнула, и тётя Сьюзан помогла ей найти рот большим пальцем.

«Ты такая хорошая девочка. Спокойной ночи милый».

«Угу», — прошептал малыш.

Затем, вместо того, чтобы отвести её прямо в её комнату, где у неё были игрушки и одежда, дядя Стив прошёл через дверь на кухне, через которую она ещё не прошла, и они спустились в красивую подвальную комнату.

Там был этот огромный дубовый стол, но он выглядел так, как будто он пришёл прямо из научно-фантастического фильма. Центр края дуба был как стекло, только не стекло. Как будто кто-то вмонтировал в эту штуку огромный компьютерный экран или что-то в этом роде. Там были места для восьми стульев, по четыре с каждой стороны стола, а затем была часть стола, которая была отгорожена массивными деревянными перегородками.

Дядя Стив перенёс Мариэлу и усадил её на своё командное место, и она увидела за блочными перегородками кости, ноутбук, который был прикреплён к столу, а под столом с его стороны были прорези, где он книги за книгами о вещах.

«Это моя комната рассказов», — сказал ей Стив.

Каждое из кресел было похоже на что-то из очень удобного офиса. У каждого стула было сиденье и спинка разного цвета, с мягкой подкладкой для большего комфорта, и даже на каждом из игровых мест были прорези для двух книг и выдвижной лоток, возможно, для места для письма или чего-то ещё. Были маленькие стаканчики для игральных костей, а потом в нижнюю часть стола были встроены маленькие подстаканники, чтобы стаканы для напитков не стояли на столе.

Мариэла очень заинтересовалась качеством изготовления и дизайном этой вещи. Должно быть, это стоило небольшого состояния.

За командным центром, где сидел её дядя, стояло два стула. Один из стульев выглядел точно так же, как другие офисные стулья, но там был маленький пластиковый стул, у которого также был свой маленький выдвижной столик, а под ним были три маленьких подстаканника, но все подстаканники были разных размеров для некоторых. причина. Там же была чашка для игральных костей, а в некоторых прорезях лежали книжечки.

— Возьми одну из книг, — подбодрил Стив свою маленькую племянницу.

Как играть в «Подземелья и драконы»: «Дневник юниора» — так называлась одна из книг. Мариэла посмотрела на него.

— Открой крышку, дорогая.

«Нашей маленькой племяннице:

Чтобы у тебя всегда была история в сердце.

Люблю дядю Стива и тётю Сьюзен

Мариэла посмотрела на него.

«Мой?» — спросила она.

Он кивнул и указал на другие книги и всё остальное в этой маленькой каморке рядом с его командирским креслом.

Она взяла лист бумаги, лежавший на выдвижном лотке.

Первый персонаж племянницы:

Имя: Лилиан Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 ХП: d6 (8)

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

Мариэла посмотрела на дядю. «Это мой первый персонаж в вашей истории?»

«Да милая. Сейчас мы начнём для тебя сказку на ночь».

«Хорошо».

Однако дядя Стив зачеркнул «Лилиан» и написал «Мариелу» вверху листа.

Он также добавил рядом с Hp ещё одну надпись:

Первый персонаж племянницы:

Имя: Мариэла Ловенест Класс: Ребёнок Уровень: 1

Сила: 6 Атака: Объятие: +2 урон: привлекательность d8 + 2

Ловкость: 14 Класс защиты: 12

Телосложение: 14 HP: d6 (8) Трусики HP 4 Юбка HP 4

Интеллект: 10 Магия: Друзья

Мудрость: 14

Харизма: 19

«Что такое ХП?» — спросила Мариэла, никогда раньше не встречавшая эту концепцию.

«Это означает очки жизни, дорогая».

«Почему вы пишете Panty HP и юбку HP только сейчас?»

— Потому что они важны для твоей истории, милый.

«Хорошо. Но это значит, что мои трусики… что, живые? Я слышал о хитах, когда люди говорили о видеоиграх».

«Нет, милая, твоя одежда не живая, но ты увидишь. Вам нужны хиты трусиков и юбки из-за того, что с ними может случиться.

— Их рвут?

«Они могут…».

«Хорошо. Итак, с чего нам начать?»

Дядя вытащил что-то, что, возможно, тётя Сьюзен, должно быть, дала ему, когда она передала ему что-то за спиной Мариэлы раньше. Это была… БУТЫЛКА, которую используют младенцы, и в ней была какая-то тёмная жидкость.

«Что это?» — спросила Мариэла.

— Это твой ночной напиток, — сказал ей Стив.

«Я слишком стара для бутылки», — она посмотрела вниз, надеясь, что это не непослушание в её характере. «Даже восьмилетним детям это больше не нужно».

«Ну что ты, дорогая. Это только перед сном, чтобы убедиться, что вы не обезвожены».

Мариэла вздохнула. «Что в нём?»

— Кола, кажется.

— Ты не собирался давать детям газировку после сна, — сказала ему Мариэла.

«И почему так?» — спросил её Стив.

— Я… я не уверен. Я думаю, это может быть как-то связано с кофеином».

— Да, давай, рассуждай, дорогая. Ты умная маленькая девочка. Подумай об этом…».

«Это может не дать спать маленьким детям», — сказала она.

— Не волнуйся, тётя и дядя Стив уже это спланировали. Итак, что ещё кофеин может сделать с маленькими детьми, которые спят?»

Мариэла приложила палец к лицу и постучала по носу.

«Может…».

Дядя Стив похлопал её по штанам прямо по ягодицам, где она почувствовала, как он постукивает по её подгузнику.

«О, кофеин заставляет маленьких детей мочиться в постель?» — спросила она.

«Теперь ты понимаешь».

Так, может быть, именно это имела в виду дорогая тётушка Сьюзан, когда ночью устроила ей аварию? Что ж, если просто дать ей колу, может быть, это и не так уж и плохо, но Мариэла всё же была взрослой девочкой. Она не была уверена, что колы хватит, чтобы намочить постель, но всё же со вздохом потянулась к бутылке обеими руками.

«Хорошая девочка!» Стив сказал, когда это выглядело так, как будто она была в восторге от этого. Она не была… Она не была. Она просто хотела, чтобы дядя Стив был сейчас счастлив.

Дядя Стив сел в своё командное кресло, посадил свою маленькую племянницу к себе на колени, взял её бумагу с её маленького места за столом и положил на большую командную зону, и он улыбнулся.

«Однажды жила-была маленькая двенадцатилетняя принцесса по имени Мариэла, — начал он…

Мариэла начала слушать его историю, но после того, как он представил сцену, в которой она находилась в своей тёмной комнате и услышал, как что-то снуют вокруг её кровати, он повернулся к ней и поднял игральную кость, которая выглядела почти как мяч. потому что у него было не шесть сторон, а двадцать, и он спросил: «Что ты делаешь, милая?»

«Значит, я… я действительно говорю и делаю действия для принцессы?» — спросила его Мариэла.

— Вот именно, — сказал ей Стив. «Вот что я имел в виду под игрой, рассказывающей истории».

— О, ладно, — она отпила немного из бутылки, пробуя. Её тётушка, похоже, предсказала, что у неё могут возникнуть проблемы с запоминанием того, как пить из бутылочки, поэтому она каким-то образом проделала достаточно большую дырку в соске, чтобы колу было легко выдавить.

Она улыбнулась дяде Стиву и сказала: «Я пытаюсь смотреть через край кровати, но не позволяю ничему на моём теле перелезать через край или что-то ещё. Могу я кое-что увидеть?»

Он бросил круглую кость, и выпало 6.

«Неа. Там, куда смотришь, кажется тихо, но с другой стороны кровати слышно шорох…»

Мариэла посмотрела на него. «Ты жульничаешь только для того, чтобы нарочно похитить меня в этой истории?» — спросила она.

Стив усмехнулся и покачал головой. «Такая естественная реакция двенадцатилетнего ребёнка. Нет, посмотри на мои записи, детка.

Бросьте Восприятие (мудрость) против 15. В случае успеха персонаж что-то заметит, если нет, то шум где-то в другом месте.

«Видеть? Вы выбросили 6, так что вы этого не видите».

— Но я не каталась, — Мариэла скрестила руки на груди, как будто она действительно была маленьким ребёнком, и надула губу. «Вы бросили его и сказали, что я маленькая девочка, так почему же вы бросили кости, а не я?»

Стив улыбнулся. «Ты прав, милый. Я просто пытался упростить правила для твоего первого раза. Хочешь покататься, дорогая?

«Да! Будет справедливо, если ты скажешь, что я этого не заметил.

«Хорошо, дорогой. Ваша мудрость равна 14, поэтому вы можете добавить 2 к любому броску, прежде чем мы увидим, что он выше 15».

«Хорошо… Я бросаю… а… 9?»

«Итак, сколько будет 9 плюс 2, дорогая?»

«Это 11».

«Вы выбросили больше 15?»

— Нет, — надулась Мариэла.

«Итак, как я уже сказал, ты слышишь суету с другой стороны кровати…»

Несмотря на то, что она не всегда шла своим путём, когда она бросала кости, и даже когда она выпадала, но делала что-то, что, как она не знала, может привести к чему-то плохому, ей начала нравиться такая форма сказки на ночь.

Она была сейчас где-то в темноте, где-то в тайных тоннелях в доме, и её начало клонить ко сну. Она ещё не знала, что вокруг только что суетилось, но чем больше она исследовала эту тайну в рассказе, тем больше уставала и тем больше была довольна… А потом она вышла.

*005*2021-07-20 01:18

Глава 6:

— Ты уверен, что она не проснётся? шёпот в ночи разрезал воздух.

«Конечно, дорогая. Я подсыпал ей в напиток две эти снотворные таблетки.

«Два? Не слишком ли это много?»

«Нет мёда. Поверьте мне, я внимательно читал, и она достаточно большая, она могла бы принять даже троих сразу, если бы мы хотели, чтобы она не спала гораздо дольше, чем просто обычный сон, но двое должны позволить ей спать достаточно глубоко, она не будет. даже знаю, что мы говорим прямо сейчас.

«Хорошо. Итак, каков план?»

«Ну, ты убедился, что она выпила три бутылки колы, не так ли?»

«Да».

«Хороший. Просто поставь её маленькую ножку вот сюда, сбоку от кровати, а другую руку засунь вот сюда.

Мариэле показалось, что она слышит голоса, но её веки были слишком тяжёлыми, чтобы открыть их, а голоса звучат так далеко…

— Я не понимаю, почему ты ставишь её ногу в кастрюлю с водой, — прошептал Стив Сьюзен.

— Потому что, если на некоторых людях трюк с рукой в ??воде срабатывает, то погружение двух конечностей в холодную воду должно быть в два раза эффективнее, так что из-за снотворного, которое мы растёрли в её первой бутылке колы, она не должна этого делать. Я даже не пошевелюсь, пока она мочится сегодня ночью, и, надеюсь, она даже не проснётся, пока мы не встанем утром, чтобы забрать её».

«Что же мы будем делать с этими вещами? Просто оставить их здесь?

«Я не вижу, как мы можем поступить иначе. Я не хочу сидеть здесь всю ночь и ждать, пока её тело, наконец, решит уйти. Ты?»

«Нет».

«Мы поставим будильник на пять утра, чтобы у нас было время добраться сюда и избавиться от этих вещей до того, как она проснётся, а потом мы разбудим её незадолго до семи, и, надеюсь, она успокоится». мокрый, провисший подгузник к тому времени».

Послышался ещё шёпот, но мозг Мариэлы был слишком далеко, чтобы больше слышать. Это было нечётко, и она даже не могла соотнести голоса со своим дядей или тётей. Вместо этого она чувствовала себя чем-то в темноте, о ней шептались существа в её истории. Она никогда не видела их в своём рассказе, и поэтому во сне они постоянно были в тени, и следили за ней, и сновали туда-сюда, и как бы преграждали все возможные пути к туалетам…

Туалеты… Мариэла подумала, что ей нужно пописить. Она попыталась встать с кровати, но когда открыла глаза, то услышала что-то под кроватью. Это было страшно. Звук издавал настолько глубокий и чудовищный, что она убедилась, что её руки и щупальца оторвались от пола.

Она хотела закричать, но почему-то не могла. Она подпрыгивала на кровати, стараясь держаться ближе к центру, чтобы что-то не могло с лёгкостью схватить её.

Она начала чувствовать, что её тело предаёт её, когда она подпрыгивала и избегала тёмных длинных конечностей отправителя, тянущихся к ней через кровать. Она брызнула в трусики. Её трусики немного промокли. Это действительно происходило? Она мочила трусики? Что случилось с её подгузником?

Она свернулась калачиком у изголовья и схватила своего медвежонка, Мистера Щитомордника, и прижала его к груди, когда снова протекла, ещё две точки повреждения её трусиков! Что она говорила? Почему она говорила, что её трусики повредились? В рассказе о том, что она была с дядей накануне вечером, твари даже не показывали рук. Она даже не пописила, не так ли? Почему она писает сейчас?

Она распылила остатки мочи себе на трусики. Каким-то образом её юбка… подождите, она была в юбке? Она действительно проснулась?

Мариэла снова попыталась проснуться, но снова очутилась на своей кровати, снова в юбке, и увидела, как к ней тянутся тонкие призрачные руки, и почувствовала, как мочевой пузырь снова брызнул ей в трусики.

Она ещё пару раз боролась, пытаясь проснуться, а потом сдалась и просто бормотала во сне, чтобы хотя бы перейти в другой сон. Пожалуйста, любой другой сон. Пожалуйста…

На следующее утро тётя Сьюзен уговаривала Мариэлу проснуться. Её тётя каталась на её плечах и что-то ей шептала.

«Просыпайся, дорогая. У нас много дел этим утром. Пожалуйста, проснись».

Через несколько минут после того, как она узнала голос своей тёти, пытавшийся расшевелить её, девочка открыла глаза и села. Когда она это сделала, она почувствовала тяжесть в своих трусиках… не в подгузнике. Пижама под ней была даже немного влажной, и она приподняла попу и ощупала кровать, но она не казалась такой уж влажной. Она откинула одеяло, и её лицо вспыхнуло, когда она увидела в своей промежности очевидное мокрое пятно от того, что сама обмочилась, но оно было таким маленьким и таким слабым, что на самом деле оно не так сильно промокло на кровати.

Сьюзан улыбнулась и помогла ей встать с кровати, где она развернула свою маленькую племянницу и погладила её влажный зад.

«Ай! Моя маленькая племянница не мочилась в постель? — спросила её Сьюзен.

У Мариэлы на глазах выступили слёзы. Она никогда раньше так не мочилась в постель, насколько могла вспомнить. Но, зная, что ложь может навлечь на неё неприятности, она просто посмотрела вниз и очень легко прошептала.

— Извините, тётя.

«Я знаю, милая. Я знаю, — похлопала её по спине Сьюзен. «Спускайся вниз и позавтракай, а потом дядя Стив поможет тебе переодеться в течение дня. Сегодня тётя должна собраться на работу. Я собираюсь работать полдня».

«Если мне двенадцать, за мной кто-нибудь будет следить?» — спросила Мариэла.

«Сегодня утром ты пойдёшь в школу, если всё получится», — сказала ей Сьюзен.

«Школа?! Ты серьёзно? Никто не поверит, что мне всего двенадцать лет! Я слишком много знаю!»

— Ну, тогда тебе лучше немного повременить, детка. Вы идёте в школу, и история такова, что какое-то время вы были на улице, так что на самом деле вы сильно отстаёте в учёбе. Лучше бы тебе было очень плохо с математикой, литературой или письмом, понятно?

Мариэла нахмурилась. «Но…».

— Вы меня слышали, мисси.

Затем Сьюзен взяла её за руку и повела в столовую, прервав разговор.

«Сидеть. Я приготовлю тебе завтрак через минуту.

Мариэла кивнула.

Стив подошёл к ней сзади и обнял её сзади, как всегда делал с тех пор, как встретил её, и поцеловал её в макушку.

— Ты хорошо спал? — спросил он её.

— Она намочила постель, дорогая, — сказала Сьюзан, ставя перед Мариэлой миску с овсянкой. — Не так ли, милый?

Мариэла кивнула, глядя на Стива. — Извини, дядя.

«Ну, для этого и был подгузник, не так ли, дорогая. Никто не пострадал».

Стив передвинулся, чтобы маленькая 23-летняя женщина могла позавтракать. Ей налили стакан апельсинового сока, а также дали два тоста с клубничным джемом.

Мариэла посмотрела на тётю Сьюзен с кусочком клубничного варенья в уголках рта и на пальцах.

«Что за история о моём отставании?» — спросила она.

«Ну, мы скажем, что ты не был зачислен в школу около двух лет, дорогая».

«Два года? Это как… пятый класс, не так ли?

«Да, может быть, незадолго до пятого…»

«Знаю ли я дроби?»

«Я не уверен, дорогая. Я уверен, что вы ничего не можете сделать с дробями, и вы не очень хороши в делении, и вы всё время путаете своё умножение.

Мариэла вздохнула.

«Могу ли я сделать что-нибудь правильно?»

«Вы очень хорошо умеете складывать и вычитать, и даже можете делать это в уме, если можете».

Мариэла кивнула.

«Насколько хорошо я читаю?»

«У вас проблемы с произношением слов длиной более шести букв, если только в слове нет двойных букв или звуковых комбинаций, из-за которых в нём всего пять звуков или меньше».

— Ладно… — вздохнула Мариэла. Это звучало намного хуже, чем то, что, по её мнению, мог сделать пятиклассник.

«А как насчёт науки и социальных исследований?»

«Вы немного увлечены наукой, так что вы можете делать всё, что может делать пятиклассник или даже шестиклассник в науке, но вы не очень хороши в истории или других подобных вещах. Больше всего ты путаешь даты, а история делает тебя немного застенчивой, и тебе всегда хочется в туалет, чтобы уйти с урока истории.

— О, — покраснела Мариэла.

«Учителям скажут, что вы пытались нырнуть в туалет и по истории, и по математике, так что из-за этого они могут не позволить вам пользоваться туалетом в эти периоды».

Мариэла вздохнула. Может быть, ещё один план заставить её намочить штаны?

«Я собираюсь намочить штаны в школе?» Мариэла хотела знать заранее.

— Ну, что ты думаешь, милая? Это то, что сделала бы маленькая двенадцатилетняя Мариэла?

— Нет, если я могу помочь, — сказала Мариэла. — Но ты сказал, что мне не разрешат пользоваться туалетом во время обществознания или математики, если ты поможешь, и поэтому мне просто интересно… не собираешься ли ты сделать так, чтобы мне было трудно ходить на горшок, как большой девочке? в школе».

«Я хочу, чтобы ты пользовался туалетом в школе, если тебе нужно пойти в то время, которое, естественно, для тебя свободно. Я только прошу, чтобы они не позволили тебе пропустить два предмета, по которым я хочу, чтобы ты сильно отстал».

Мариэла кивнула.

«Если у меня есть проблема и я не могу сдержаться на этих занятиях, получу ли я шлёпанье за ??то, что обмочил штаны?»

— Это зависит от того, как и почему это произошло, детка. Если вас поймали за разговором с другими девочками и игрой перед этим уроком, а затем вы написили во время урока, потому что вы спросили класс посреди урока, то да, вас отшлёпают. Если вас не видели играющим, и вы честно не могли сдержаться, тогда мы посмотрим, что скажет учитель… и если мы определим, что это всего лишь ваша небольшая проблема с мочеиспусканием, которая в любом случае является частью того, что происходит с вами ночью, тогда может быть, мы просто рассмотрим, как вы снова обратитесь к врачу по этому поводу.

Мариэла посмотрела вниз. «Опять таки?»

«Ваши родители отвели бы вас к врачу из-за ночного недержания мочи», — сказала ей Сьюзан. «Если вы мочитесь в школе, возможно, ваша проблема усугубляется».

Она подписала и кивнула.

«Не. Всегда. Какать. Ваш. Штаны, однако», — Сьюзен следила за тем, чтобы каждое слово было чётко произнесено, прежде чем сказать следующее, чтобы её маленькая 23-летняя племянница знала, что она не должна покакать.

Мариэла закусила нижнюю губу, чтобы не возразить. Она не была уверена, жаловалась ли она на то, что никогда этого не сделает, воспримут ли они это как возражение или нет, и, возможно, усложнят ей жизнь.

После завтрака Стив отвёл маленькую двенадцатилетнюю Мариэлу в её комнату, ведя её за руку, и усадил её на кровать, осторожно, чтобы не попасть на мокрую часть, когда её подгузник снят.

«Пару месяцев ты будешь в шестом классе, — сказал ей Стив. «Но вы, вероятно, будете в специальном классе из-за вашего беспокойства по математике и общественным наукам».

Пока он говорил, он стянул майку и трусики и вернулся, чтобы начать одевать свою голую маленькую племянницу.

«Другие уроки не должны быть слишком сложными для тебя, но помни, ты не умеешь так хорошо читать. Всё, что состоит из более чем шести букв, вам нужно озвучить, и вы можете пропустить двойные буквы как одиночные буквы при подсчёте букв. Что-нибудь более восьми букв, и у вас должно быть настоящее время, чтобы придумать слово».

«Хорошо».

Он принёс белый топ с оборками и милую красно-чёрную клетчатую юбку со складками.

«Теперь, ты уверен, что у тебя нет проблем с мочеиспусканием в школе?» — спросил её дядя Стив. — Если ты это сделаешь, мы можем надеть на тебя подгузник, и тогда тётушке придётся простить тебя, если ты намочишься в школе. Но если вы носите трусики, лучше их не мочить, если только это не настоящий несчастный случай».

«Я не хочу мочить штаны в школе», — сказала Мариэла, умоляюще глядя на него.

«Хорошо. Так что не стоит игнорировать свой мочевой пузырь перед уроком, а потом мочиться посреди урока из-за этого, верно?»

— Верно, — улыбнулась Мариэла и кивнула.

«Ох, и хулиганы. Технически тебе 23 года. Ты знаешь, что произойдёт, если ты ударишь любого хулигана?

— Меня могут арестовать?

«В яблочко. Так что не надо сопротивляться хулиганам. Ты боишься их и делаешь всё, что они тебе говорят, лишь бы не драться с ними».

«Что-либо?»

«Что-либо. Я не могу защитить вас от полиции, если вы сделаете что-то, что приведёт к расследованию и раскроет ваш настоящий возраст».

Мариэла кивнула.

— О, чуть не забыл. Какой рукой ты пишешь?»

«Моя правая рука…».

«Ну, твоя правая рука будет ранена, детка».

«Пострадавший? Серьёзно?»

«Ну, сейчас он не болит, но мы собираемся его завернуть, так что тебе придётся писать левой рукой».

«Это будет небрежно».

— Да, совсем как маленький ребёнок, — улыбнулся дядя Стив, и она поняла, к чему это.

«Если моя рука поранена, она не будет мешать мне писить в туалете?» — спросила Мариэла.

«Дорогой, если тебе двенадцать лет, перестань так легко писить. Вас могут спросить, можете ли вы пойти в туалет, используя слова «в*нная» или «туалет», но не сказав, что вы на самом деле собираетесь там делать».

«Почему?»

— Потому что твои родители, дядя и тётя научили тебя, что так говорить плохо.

— О, — она посмотрела вниз. «Хорошо».

«Хорошо, значит, тебе понадобится дядя, чтобы помочь тебе одеться, даже если тебе двенадцать лет, потому что твоя рука и рука болят, вот здесь».

Он начал сжимать её пальцы вместе, затем через запястье и, наконец, до середины локтя.

— Ты не выкручиваешь руку и ничего не держишь в пальцах, не выказывая дискомфорта и боли, понял?

Мариэла кивнула.

«Хорошая девочка».

Он погладил её по низу юбки и начал спускаться по лестнице, но всё ещё, казалось, забыл вопрос о том, будет ли её больная рука мешать мочиться или нет. Она полагала, что ей просто нужно попробовать в школе, чтобы посмотреть, сможет ли она сама поднять и спустить штаны.

Когда они направились к машине, чтобы доставить всех туда, куда нужно, тётя Сьюзен протянула маленькому притворяющемуся двенадцатилетнему ребёнку чашку воды.

— Выпей, — приказала она. «Я хочу убедиться, что ты обезвожена, дорогая. Убедитесь, что вы пьёте много воды в школе. У вас будет туалет прямо там, рядом с вами, так что нет причин бояться, что вы намочите штаны, прежде чем найдёте возможность пойти».

Мариэла кивнула.

К тому времени, когда Мариэла выпила воду, Стива подбросили до работы. Она не была уверена, когда он собирается бросить эту работу, но помнила, как они говорили о том, что его не ценят в Ace Hardware, и что он там не счастлив.

Затем Сьюзен отвела Мариэлу в среднюю школу, где она провела маленькую леди не в главный офис, а прямо в кабинет директора, чтобы поговорить с ней наедине.

«Это моя маленькая племянница, о которой я тебе говорил, она может приехать, чтобы остаться со мной и моим парнем, потому что её родители на улице?»

— О, да, теперь я тебя помню.

«Ну, я только что узнал, что моя племянница была на улице два года, а не шесть месяцев, как я сначала подумала».

«Это ужасно!»

«Да, и, по словам моего брата, это действительно вызвало проблемы в её учёбе, как будто её проблемы с математикой и историей недостаточно серьёзны».

«Ну, всё в порядке. Мы будем работать с ней, как сможем. У вас есть её записи?

«К сожалению, когда их выгнали, они потеряли много важных вещей, а поскольку она не посещала школу около двух лет, мой брат говорит, что не может даже получить её академические документы».

«Это очень плохо. Если бы я мог просто получить её номер социального страхования или что-то в этом роде, я мог бы получить что-то или, по крайней мере, начать новое дело на неё, если ничего другого».

«Ну, как я уже сказал, они потеряли все её документы. Вчера мы пошли к правительству, чтобы получить новые записи для неё, но они не вернутся в течение как минимум двух недель, а могут занять и три».

«Я понимаю».

«Может ли она начать сегодня? Она уже так далеко отстала от своих сверстников, и мне действительно нужно вернуться к работе сегодня тоже».

— Я думаю, мы можем позволить ей начать. Просто принеси мне её документы, как только сможешь, хорошо?

«Конечно».

«Есть ещё кое-что, о чём мне нужно поговорить с вами, прежде чем я уйду».

«Да?»

«Она не любит математику или историю. Мне бы очень хотелось, чтобы учитель не покидал класс, если моя маленькая племянница говорит, что ей нужно пользоваться туалетом на этих уроках».

«Хорошо… но обычно родители борются за обратное».

«Я знаю, но моя маленькая племянница слишком долго использовала в*нную как оправдание в этих предметах, и она не может даже сделать простые вычисления, которые должны быть в состоянии делать шестиклассники, отчасти из-за того, что так много пропускает школу, но также и потому, что она убегает в в*нную, когда что-то становится для неё слишком сложным».

— Тогда я сообщу её учителям.

«Спасибо. А сосать палец не будет проблемой, не так ли? Я заметил, что в последние два дня она часто так делает, когда нервничает».

Мариэла восприняла это как сигнал к тому, чтобы положить большой палец в рот, потому что, в конце концов, она действительно нервничала.

Директор улыбнулся. «Ну, ничто не мешает ей ходить в школу, делая это, но её сверстники могут плохо относиться к этому. Я постараюсь сообщить её учителям, чтобы они следили за ней и попытались отвлечь её от того, чтобы класть большой палец в рот, насколько это возможно, и, возможно, поговорить с её классной, чтобы помочь им понять её ситуацию».

«Большое спасибо. Ну, мне нужно идти сейчас. Веди себя хорошо, Мариэла, и следи за своими учителями, хорошо?

Мариэла кивнула. «Хорошо».

Она болтала вокруг пальца, и директор улыбался маленькой девочке.

«Они все в третьем периоде», — сказала она Мариэле. «Но нам с тобой нужно найти для тебя подходящий класс, так что не мог бы ты немного подождать, пока я загляну в компьютер, чтобы посмотреть, в какой класс тебя поместить?»

«Хорошо».

Потребовалось некоторое время, так что на самом деле они начали четвёртый урок, когда директор, миссис Хейс, отвела маленькую леди, которой, по её мнению, было двенадцать лет, на её первый урок истории в шестом классе с мистером Уилсоном.

«Извините, мистер Уилсон, это новый студент. Её зовут Мариэла Вейфельд.

— О, спасибо, миссис Хейс. «Мисс, вы можете сесть здесь…»

— Подождите, — подозвал его к ним директор. «У неё проблемы с историей. Я надеялся, что вы поставите её впереди, где сможете наблюдать за ней и не слушать её, если она попросит сходить в туалет. В основном это просто беспокойство по поводу истории, от которой она пытается убежать».

— О, — нахмурился мистер Уилсон, его седые с чёрными усы ещё больше выражали хмурый вид. «А как же права студентов?»

«Всё в порядке. Её тётя, которая является её законным опекуном, потребовала, чтобы мы проигнорировали её просьбы пользоваться туалетом как в математике, так и в истории».

«Хорошо».

«Она также сильно отстаёт от своих сверстников из-за того, что пропустила школу почти два года, так что двигайтесь с ней как можно медленнее и работайте с ней? Может быть, подержи её после перемены или что-то в этом роде, чтобы убедиться, что она что-то понимает, хотя бы какое-то время?

«Я посмотрю что я могу сделать».

— Это всё, что я спросил.

Мистер Уилсон повернулся к классу.

«Хорошо, Робби, не могли бы вы сесть за мой стол? Я хочу, чтобы наш новый ученик пока сидел там. У неё проблемы с глазами».

— О, хорошо, конечно.

Мариэла оценила, как он держал её настоящую проблему в секрете, придумывая предлог, чтобы поставить её впереди, и такой естественный предлог, как только он об этом подумал. Вероятно, он практиковался в такого рода обмане, чтобы сохранить в тайне настоящие потребности учеников.

Мистер Уилсон подошёл к классу, указал на доску и начал рассказывать классу о некоторых мировых событиях, которые затронули Америку в 1800-х годах.

Мариэла начала писать в блокноте.

Незадолго до того, как прозвенел звонок на обед, мистер Уилсон позвал Дженну Дженсен в дальний конец комнаты и прошептал ей. Дженна улыбнулась и кивнула, а Мариэла смотрела, а затем чёрная девушка с блестящими тёмными волосами подошла к её столу и с янтарными глазами прошептала: на ухо Мариэлы.

«Г-н. Уилсон говорит, что урок окончен, так что я могу отвести тебя в в*нную. Тогда я покажу тебе, где мы обедали.

Мариэла кивнула.

Мариэла встала, но заметила, что всё ещё сидят, и в нескольких шагах от двери класса прозвенел школьный звонок, и коридоры наполнились.

— О чём вы с мистером Уилсоном говорили за его столом? Мариэла хотела знать.

«О, мы только что заметили, что ты повредил руку, поэтому он хочет, чтобы я осталась с тобой сегодня и убедилась, что ты сможешь получить всё, что тебе нужно».

«Разве у вас после обеда нет другого занятия, чем у меня?»

«Нет… Зачем мне?»

Мариэла пожала плечами. Она боялась, что могла ошибиться, сказав это. Может быть, что-то изменилось с тех пор, как она в последний раз ходила в среднюю школу или неполную среднюю школу, или что-то в этом роде.

«В любом случае, он сказал мне отвести тебя в в*нную, потому что никто из нас не мог понять, как ты можешь ходить одна с больной рукой, а потом я должен помочь тебе отнести поднос в столовой».

— О, хорошо, — покраснела Мариэла.

Когда Мариэла вошла в кабинку, Дженна толкнула её в большую, для людей с особыми потребностями, и заперла дверь за ними обоими, другая девушка ждала, сможет ли Мариэла самостоятельно убрать свою юбку, но, по правде говоря, , если она не должна была использовать свою обёрнутую руку, и на глазах у Дженны она боялась использовать её, её действительно расстраивало то, что она не могла так легко опустить юбку.

— Именно так, как мы и думали, — торжествующе сказала Дженна. — Собственно, то, что я сказал мистеру Уилсону. Ты не сможешь вовремя спустить штаны, чтобы помочиться больной рукой.

Она подошла и стянула с девушки юбку, а затем и трусики, чтобы она могла сесть на унитаз.

— Теперь можешь идти, — сказала Дженна. — Я выйду на несколько минут, чтобы ты могла уйти, и я не буду тебя смотреть.

Мариэла кивнула, сжав губы, при мысли, что юная одноклассница должна помочь ей спустить юбку. Это было неловко. Она села на унитаз, но было ещё слишком рано. Ей не нужно было идти.

«Я закончила», — в конце концов крикнула Мариэла, и её дверь открылась, и Дженна подошла и помогла ей поправить юбку, прежде чем они оба пошли мыть руки.

Дженна очень помогла девушке с якобы больной рукой, и весь день она помогала ей с её новым шкафчиком, носила её книги и заботилась о ней, пока не пришло время сесть на автобус, и Мариэла пошла в офис. ждать тётушку.

Миссис Хейс была в офисе, когда вошла Мариэла, поэтому милая молодая женщина с каштановыми волосами и голубыми глазами подошла к девушке, положила руку ей на плечо и улыбнулась ей.

— Как прошёл твой первый день, дорогая?

«Я встретил Дженну. Дженна очень добра ко мне и весь день помогала мне из-за моей больной руки».

«Я уверен, что мистер Уилсон знал, что делал, когда поручил кому-то показать вам окрестности на неделю».

«Дженна должна показать мне город на неделю?»

— Вот чем мы здесь занимаемся, дорогая. Школа — это сообщество, и поэтому мы заботимся о том, чтобы всем были рады и чтобы у них было хотя бы два человека, с которыми они познакомятся в первую неделю в школе, чтобы никто не чувствовал себя одиноким в школе».

— Это мило, — с улыбкой сказала Мариэла. Она вспомнила свою собственную школу много лет назад и обедала в одиночестве, потому что была приёмным грязным ребёнком, которого никто не любил.
