Вопильщик от недержания мочи!

Автор: rachelkirwan

*000*2024-10-11 22:31

Ладно, я упомянула это как возможный фанфик в другой теме, не смогла его найти, и ну… Я знаю правила… поэтому я наняла робота, чтобы он написал его для меня. Обратите внимание, я наняла ИИ, чтобы написать это, но это, на удивление, не так уж и плохо…

Наслаждайтесь,

Рэйч

В шумном Большом зале Хогвартса студенты сидели за длинными столами, наслаждаясь завтраком, пока солнечный свет струился через зачарованный потолок, бросая тёплые лучи на комнату. Смех раздавался из каждого угла, а грохот посуды смешивался с тихим гулом болтовни. Гарри, Рон и Гермиона сидели за столом Гриффиндора, обсуждая предстоящий урок Трансфигурации.

Внезапно воздух наполнился хлопаньем крыльев, когда прибыла утренняя почта. Совы всех форм и размеров устремились вниз, доставляя письма, посылки и газеты в жаждущие руки. Сова Рона, Эррол, как обычно, совершила аварийную посадку с пакетом сладостей от его мамы, а Гарри получил письмо от Хагрида, приглашающего их на чай. Но Гермиона сидела неподвижно, глядя в небо, её глаза расширились, когда на неё опустился большой красный конверт.

«Вопиллер?» — прошептал Рон, наклоняясь, широко раскрыв глаза. «Кто, чёрт возьми, мог послать тебе его?»

Лицо Гермионы побледнело, когда она не решалась взять воплитель. Она знала, что случится, если она его не откроет, но не хотела этого делать. Её руки дрожали, когда она наконец потянулась за письмом, и оно раскрылось у неё в руках, магически усиленный голос разнёсся по залу.

«ГЕРМИОНА ДЖИН ГРЕЙНДЖЕР!» — пронзительно закричал голос, эхом разнёсшийся по залу с такой силой, что даже стол Слизерина обернулся, чтобы послушать. «КАК ТЫ СМЕЕШЬ ПРОДОЛЖАТЬ СКРЫВАТЬ ЭТО ОТ НАС? МЫ ТЕБЯ ЛУЧШЕ ВЫРАСТИЛИ, ЧТОБЫ ТЫ НЕ СТЫДИЛАСЬ ИЗ-ЗА ТАКОГО ЕСТЕСТВЕННОГО ДЕЛА! НЕ СТОИТ СТЕСНЯТЬСЯ, ЧТОБЫ МОЧИТЬСЯ В ПОСТЕЛЬ, НО СКРЫВАТЬ ЭТО? ВОТ В ЭТОМ ТЫ ОШИБСЯ!»

Гермиона застыла на месте, её щёки горели от стыда, глаза были прикованы к столу. Голос был безошибочным — голос её матери. Весь зал затих, вилки и ложки повисли в воздухе, все смотрели.

«ТЫ ПРЕКРАСНАЯ ДЕВУШКА, ГЕРМИОНА, НО ТЫ ДОЛЖНА КОМУ-ТО ОБ ЭТОМ РАССКАЗАТЬ! ЗАКЛИНАНИЯ ДЛЯ ТВОЕЙ ПОСТЕЛИ МОГУТ СДЕЛАТЬ ТОЛЬКО ТАК, ЕСЛИ ТЫ НЕ ПРОСИШЬ О ПОМОЩИ! ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ПОЛАГАТЬСЯ ТОЛЬКО НА ЗЕЛЬЯ!»

У Рона отвисла челюсть, а Гарри выглядел испуганным, желая что-то сделать, но не зная что. По залу пронёсся шёпот, когда люди начали понимать, о чём идёт речь.

«И НЕ ДУМАЙ, ЧТО МЫ ТАКЖЕ НЕ ЗАМЕТИЛИ, КАК ТЫ ПРЯЧЕШЬ ЭТУ ЗАПАСНУЮ ОДЕЖДУ ПОД ПОДУШКОЙ! МЫ ЛЮБИМ ТЕБЯ, ГЕРМИОНА, НО ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ДЕРЖАТЬ ЭТО В ТАЙНЕ ВЕЧНО!»

Вопиллер сложился и рассыпался в пепел, оставив после себя жуткую, оглушительную тишину. Гермиона уставилась на стол, руки дрожали, не в силах встретиться ни с кем взглядом. Несколько человек хихикнуло за столом Слизерина, и Рон бросил на них взгляд, который мог бы соперничать с взглядом Василиска.

«Не слушай их», — пробормотал Гарри себе под нос, наклоняясь к Гермионе. «Они ничего не значат».

Но Гермиона была подавлена, тяжесть взглядов зала давила на её плечи, как сокрушительная сила. Её мысли лихорадочно бежали, она думала обо всех прочитанных книгах, о заклинаниях, которые она пробовала, о зельях, которые она варила тайно, и всё это в попытке контролировать то, чего она не могла объяснить — то, о чём теперь знали все.

Рон, никогда не обладавший даром слова в такие моменты, неловко попытался снять напряжение. «Блин, Гермиона… твоя мама точно знает, как устроить сцену, не так ли?»

Гарри бросил на него предупреждающий взгляд, но Гермиона невольно издала короткий, напряжённый смешок. «Да, она это делает», — прошептала она, всё ещё глядя в свою тарелку, её голос был едва слышен. Её смущение было подавляющим, но присутствие Гарри и Рона приземлило её.

Когда болтовня в зале медленно возобновилась, Гарри наклонился, его голос был тихим и поддерживающим. «Тебе не нужно говорить об этом, если ты не хочешь, но… мы здесь для тебя, хорошо? Всегда».

Гермиона кивнула, её лицо всё ещё пылало, но крошечное чувство облегчения охватило её, зная, что её друзья, по крайней мере, не осудят её.

Когда гул разговоров начал возвращаться в Большой зал, Гермиона осталась сидеть, её лицо всё ещё горело от унижения. Ей хотелось провалиться сквозь пол, исчезнуть под столом или вообще сбежать из зала, но её ноги казались каменными. Она крепко сжала ложку, уставившись на овсянку, которая давно потеряла свою привлекательность.

Гарри и Рон обменялись взглядами. Рон, явно не в своей тарелке, почесал затылок, пытаясь придумать что-то, что можно было бы сказать, чтобы не ухудшить ситуацию. «Послушай, Гермиона, — пробормотал он, — к обеду люди забудут об этом. Фред и Джордж, вероятно, подшутят над Филчем, и на этом всё закончится».

Гермиона оценила его попытку оптимизма, но она казалась пустой. Она слышала шёпот за другими столами, украдкой брошенные на неё взгляды. Слизеринцы слишком уж наслаждались этим, особенно Драко Малфой, чья ухмылка выводила из себя.

«Ну, ну», — протяжно раздался голос Малфоя с другого конца комнаты. «Похоже, Грейнджер наконец-то показала, что она не идеальна. Держу пари, ты теперь будешь просить у Снейпа зелье от этой маленькой проблемы, не так ли?»

Гермиона напряглась, её глаза сверкнули гневом, но прежде чем она успела среагировать, Рон вскочил на ноги, уставившись на Малфоя. «Закрой рот, Малфой, или я закрою его за тебя!»

«Сядь, Уизли», — усмехнулся Малфой, невозмутимо. «Не хотел бы попасть в беду, защищая её постыдный секрет, не так ли?»

Гарри тоже встал, положив руку на плечо Рона, чтобы удержать его, его собственное выражение лица было таким же стальным, как всегда. «Не надо, Рон. Он того не стоит».

Напряжение в зале было густым, глаза метались между столами Гриффиндора и Слизерина, ожидая, не обострится ли ситуация. Гермиона, всё ещё сидя, сжала кулаки и наконец подняла взгляд на Малфоя.

«По крайней мере, я могу с достоинством решать свои проблемы», — сказала она, её голос был тихим, но полным вызова. «В отличие от тебя, Малфой, который тратит своё время, заставляя других людей чувствовать себя ничтожными, просто чтобы скрыть, насколько ты слаб на самом деле».

Ухмылка на лице Малфоя дрогнула на долю секунды, но прежде чем он успел возразить, профессор МакГонагалл скользнула по проходу между столами, её глаза опасно сверкнули.

«Достаточно», — сказала она резким голосом. «Мистер Малфой, мистер Уизли, если я увижу ещё один признак такого поведения от кого-либо из вас, я сниму баллы с ваших факультетов. Это понятно?»

«Да, профессор», — пробормотали Гарри, Рон и Малфой в унисон, каждый садясь, хотя взгляды между ними продолжали.

МакГонагалл переключила своё внимание на Гермиону, её строгое выражение лица слегка смягчилось. «Мисс Грейнджер, вы не могли бы пройти со мной на минутку?»

Сердце Гермионы упало. Последнее, чего она хотела, — это больше внимания, но она кивнула и встала из-за стола. Гарри и Рон обменялись обеспокоенными взглядами, наблюдая, как она следует за МакГонагалл из зала.

Они молча шли по коридорам, пока не добрались до кабинета МакГонагалл. Профессор закрыл за ними дверь и жестом пригласил Гермиону сесть. Стены были уставлены книжными полками, а в воздухе слабо пахло пергаментом и чернилами.

«Мисс Грейнджер», — начала МакГонагалл твёрдым, но добрым голосом, — «Я понимаю, что получить Вопиллер такого рода перед своими сверстниками, должно быть, было… трудно. Но я хочу, чтобы вы знали, что нет ничего постыдного в том, что вы испытываете. Вы не первый ученик, который сталкивается с такими трудностями, и вы не последний».

Гермиона, всё ещё опустив глаза, медленно кивнула. «Я просто… не хотела, чтобы кто-то знал. Это и так достаточно сложно».

Взгляд МакГонагалл смягчился ещё больше, и она села напротив Гермионы, её поведение было более понимающим, чем Гермиона ожидала. «Есть вещи, которые мы можем сделать, чтобы помочь вам справиться с этим, мисс Грейнджер. Осторожно. Мадам Помфри хорошо разбирается в этих вопросах, и есть чары и зелья, которые могут облегчить некоторые трудности».

«Я уже пробовала некоторые зелья», — призналась Гермиона, чувствуя необходимость объяснить. «Но они не всегда работают».

МакГонагалл понимающе кивнула. «Иногда зелья могут быть непоследовательными в ситуациях, подобных вашей. Есть альтернативные методы, которые могут помочь. Если вы открыты для этого, я могу организовать встречу с мадам Помфри, чтобы рассмотреть другие варианты».

Гермиона колебалась, но в конце концов кивнула. «Я думаю… это было бы полезно. Спасибо, профессор».

«Ты выдающаяся ученица, Гермиона», — тихо сказала МакГонагалл. «Не позволяй чему-то подобному затмить все твои достижения. Ты гораздо сильнее, чем ты сама себе представляешь».

С этими последними словами МакГонагалл встала и слегка ободряюще кивнула Гермионе, прежде чем отпустить её. Гермиона вышла из кабинета, чувствуя себя немного легче, хотя смущение всё ещё оставалось.

Когда она возвращалась в гостиную Гриффиндора, её мысли были вихрем эмоций — стыд, разочарование и проблеск надежды. Она боялась снова встретиться со своими одноклассниками, но зная, что её ждут помощь и поддержка, она чувствовала себя немного более способной справиться с этим.

Когда она толкнула дверь в гостиную, Гарри и Рон ждали её возле камина. Оба они сразу же встали, увидев её.

«Всё в порядке?» — спросил Гарри, его зелёные глаза были полны беспокойства.

Гермиона выдавила из себя лёгкую улыбку, всё ещё чувствуя боль от случившегося, но благодарная своим друзьям. «Да. Всё в порядке».

Рон, всё ещё выглядевший немного неловко, ухмыльнулся ей. «Я же говорил, к обеду всё пройдёт».

Гермиона подняла бровь, но не смогла сдержать смех. «Ты правда так думаешь, Рон?»

«Абсолютно», — уверенно сказал Рон. «И если Малфой снова попытается что-то сделать, ну, ему придётся иметь дело с нами».

Улыбка Гермионы стала шире, и впервые за этот день она почувствовала, что, возможно, всё будет хорошо. У неё были друзья, и что бы ни случилось дальше, она знала, что не будет справляться с этим в одиночку.

Пока Гермиона сидела у огня с Гарри и Роном, её мысли всё ещё были заняты Вопилером и унизительным моментом в Большом зале. Она ценила поддержку своих друзей, но мысль о встрече со всей остальной школой тяготила её. Она не хотела думать о шёпоте, который будет преследовать её по каждому коридору, или о взглядах, которые будут прожигать ей спину во время занятий.

«Как думаешь, Малфой оставит это без внимания?» — спросила Гермиона, больше себе, чем друзьям.

«Малфой — мерзавец», — пробормотал Рон. «Он, вероятно, попытается что-нибудь предпринять, но мы справимся с ним, как всегда. К тому же, я уверен, что Фред и Джордж найдут способ отомстить ему ещё до конца дня».

Гарри кивнул в знак согласия, хотя выражение его лица оставалось серьёзным. «Мы будем следить за ним. И за всеми остальными. Никто не заставит тебя чувствовать себя плохо из-за этого, Гермиона. Пока мы рядом».

Гермиона улыбнулась, но в глубине души она не могла избавиться от ощущения, что это ещё далеко не конец. Хогвартс умел превращать маленькие секреты в большие проблемы, особенно когда вмешивались слизеринцы. Но поддержка Гарри и Рона немного её утешала.

Следующие несколько часов прошли относительно спокойно. Гермионе удалось избежать слишком многих неловких встреч, и её одноклассники — хотя и любопытные — казалось, давали ей немного пространства. Тем не менее, она заметила, что несколько студентов поглядывали в её сторону чаще обычного, перешёптываясь в ладони. Она притворилась, что ей всё равно, опустив голову и сосредоточившись на учёбе.

К обеду предсказание Рона, похоже, сбылось. Фреду и Джорджу, по сути, удалось отвлечь внимание от Гермионы с помощью эффектной шутки с зачарованными водяными шарами, которые взрывались, превращаясь в клубы радужного дыма. Весь Большой зал взорвался смехом, даже некоторые учителя не могли скрыть своего веселья. На мгновение Гермиона почувствовала, как тяжесть её недавнего унижения ослабла.

Но по мере того, как день шёл, она не могла не чувствовать надвигающегося чего-то — как шторм, ожидающий своего часа. И, конечно же, это произошло во время зельеварения.

Профессор Снейп стоял перед классом, его чёрные глаза осматривали класс с его обычным презрительным взглядом. Гарри, Рон и Гермиона сидели вместе у своего котла, пытаясь сосредоточиться на своём задании по варке. Но Гермиона чувствовала, как напряжение вокруг неё нарастает, и её инстинкты подсказывали ей, что что-то вот-вот пойдёт не так.

«Пять баллов с Гриффиндора за плохо нарезанные ингредиенты», — усмехнулся Снейп, взглянув на котёл Симуса Финнигана, который уже источал неприятный запах.

Гермиона собиралась предложить исправление, когда позади неё раздался тихий, злобный шёпот. «Эй, Грейнджер, нужно зелье для твоей маленькой… проблемы?»

Её желудок сжался, когда она повернулась и увидела Драко Малфоя, ухмыляющегося ей с другой стороны прохода, его серебряные глаза насмешливо сверкали.

«Осторожнее, Малфой», — прошипел Гарри, резко поворачиваясь. «Ты же не хочешь потерять ещё баллы для Слизерина, правда?»

Ухмылка Малфоя стала ещё шире. «О, я уверен, Снейп поймёт, Поттер. Я просто беспокоюсь за бедную Гермиону. Должно быть, тяжело иметь дело с такими вещами в такой школе. Не представляю, что подумают домовые эльфы».

Щёки Гермионы вспыхнули от гнева, но прежде чем она успела ответить, голос Снейпа прорезал комнату, словно лёд.

«Вы хотите чем-то поделиться с классом, мистер Малфой?»

Выражение лица Малфоя слегка дрогнуло, но он быстро взял себя в руки. «Просто проявляю немного заботы о своих одноклассниках, профессор», — сказал он, его голос сочился фальшивой искренностью.

Холодный взгляд Снейпа метнулся между Малфоем и Гермионой на мгновение, прежде чем он снова заговорил, его тон был ровным и нечитаемым. «Если я услышу от вас ещё хоть одно слово, не имеющее прямого отношения к сегодняшнему уроку, я сниму баллы со Слизерина. Это понятно?»

Малфой кивнул, его ухмылка исчезла, хотя глаза всё ещё сверкали злобой. Снейп повернулся обратно к доске, продолжая урок, как будто ничего не произошло.

Но ущерб был нанесён. Руки Гермионы тряслись, когда она помешивала зелье, её мысли метались. Как бы Снейп ни пытался успокоить ситуацию, Малфой не собирался останавливаться. И хуже всего было то, что теперь казалось, будто весь класс снова наблюдает за ней, ожидая её реакции.

«Не обращай на него внимания, Гермиона», — прошептал Гарри рядом с ней, его голос был ровным. «Не позволяй ему добраться до тебя».

Но Гермиона изо всех сил пыталась сдержать свои эмоции. Она знала, что Малфой будет продолжать давить, и в конце концов к нему присоединятся другие. Хогвартс мог быть беспощаден, как только распространился слух, и Малфой, казалось, намеревался превратить её ночное недержание мочи в источник бесконечных насмешек.

Когда они собирали свои вещи после урока, Гермиона мельком увидела, как Пэнси Паркинсон что-то шепчет Дафне Гринграсс, обе девушки поглядывали на неё с плохо скрываемым весельем. От этого у неё скрутило живот.

Она не могла больше этого выносить. Должно было быть что-то, что она могла сделать, чтобы это прекратилось.

Тем вечером, когда она сидела в общей комнате, глядя на огонь, в её голове начала формироваться идея. Она не собиралась позволять Малфою и остальным контролировать повествование. Если она столкнётся с этим лицом к лицу, возможно — только возможно — она сможет отнять у них власть над ней.

На следующее утро Гермиона собралась с духом, когда вошла в Большой зал на завтрак. Шёпот всё ещё был там, но она держала голову высоко. Она не собиралась позволять этому контролировать её больше.

Как только она села, она повернулась к Гарри и Рону. «Мне нужно поговорить с профессором Дамблдором».

Оба мальчика удивлённо посмотрели на неё. «Дамблдор? Зачем?» — спросил Рон.

Гермиона глубоко вздохнула. «Если Малфой и остальные хотят распространять слухи, я остановлю их. Но мне нужна помощь Дамблдора. У меня есть идея, но для этого понадобится магия… мощная магия».

Пока Гермиона сидела в гостиной тем вечером, глядя на мерцающее пламя камина, в её голове начала формироваться совсем другая идея. Это было смело, может быть, даже безрассудно, но после всего, что она пережила, она не могла избавиться от этой мысли. Почему она должна быть единственной, кто должен страдать от смущения и стыда? Почему другие студенты могут свободно издеваться над ней, когда они понятия не имеют, каково это?

Нет, им нужно было понять это из первых рук.

Гарри и Рон сидели рядом с ней, оба они изо всех сил старались оказать ей поддержку в течение дня. Они понятия не имели об опасном плане, который формировался у неё в голове.

«Мне нужно поговорить с Дамблдором», — тихо сказала Гермиона, её голос был ровным, но холодным.

Гарри посмотрел на неё в замешательстве. «Дамблдор? Для чего? Ты думаешь, он остановит Малфоя?»

Гермиона покачала головой. «Нет. Дамблдор не остановит Малфоя. Но я думаю, что смогу».

Рон поднял бровь, почувствовав перемену в её тоне. «Что ты задумала, Гермиона?»

Гермиона повернулась к ним, её глаза горели яростной решимостью, которую они раньше не видели. «Я собираюсь произнести заклинание. Заклинание, которое заставит всех студентов Хогвартса намочить постель».

Гарри и Рон уставились на неё, потрясённые и молчаливые.

«Ты… что?» — спросил Гарри, его голос был едва громче шёпота. «Зачем ты это сделал?»

Голос Гермионы стал жёстче. «Потому что им нужно знать, каково это. Они смеялись надо мной, шептались обо мне за моей спиной и обращались со мной как с шуткой. Но если все испытают то, что испытываю я, хотя бы на одну ночь, они больше не смогут надо мной издеваться».

Рон выглядел испуганным. «Гермиона, это безумие! Ты не можешь просто заставить всех… Я имею в виду, что если кто-то поймёт, что это ты? Тебя исключат!»

«Мне всё равно!» — отрезала Гермиона, вставая со своего места. «Я устала быть мишенью. Если это то, что нужно, чтобы заставить их понять, то пусть так и будет».

Гарри тоже встал, на его лице отразилось беспокойство. «Но это не похоже на тебя. Должен быть другой способ. Мы можем найти что-то другое…»

«Нет», — прервала его Гермиона. «Другого способа нет. Они никогда не поймут, пока не испытают это сами».

Решительно настроенная, она вышла из гостиной, направляясь прямо в кабинет Дамблдора. Её сердце колотилось, когда она поднималась по винтовой лестнице, её мысли были сосредоточены на том, что нужно сделать. Она знала, что то, о чём она собиралась попросить, было опасным, но ей было всё равно. У Дамблдора была сила помочь ей, и она заставит его увидеть её сторону.

Когда она добралась до каменной горгульи, она пробормотала пароль: «Шербет Лимон», и поднялась в кабинет директора.

Дамблдор сидел за своим столом, спокойный и мудрый, как всегда. Фоукс, его феникс, сидел рядом, отбрасывая безмятежное сияние на комнату.

«Мисс Грейнджер», — приветствовал её Дамблдор с улыбкой. «Чему я обязан удовольствием этого визита?»

Гермиона глубоко вздохнула, успокаиваясь. «Профессор, я думал обо всём, что произошло. О Вопителе, о насмешках Малфоя и о том, как другие студенты обращались со мной. Я больше не могу. Поэтому я хочу наложить заклинание — такое, которое заставит всех студентов Хогвартса намочить постель всего на одну ночь».

Спокойное выражение лица Дамблдора не изменилось, хотя его голубые глаза сверкнули любопытством. «Это довольно необычная просьба, мисс Грейнджер. Зачем, по-вашему, такое заклинание необходимо?»

«Потому что им нужно понять», — сказала Гермиона, её голос дрожал от эмоций. «Они должны знать, каково это — просыпаться со стыдом, каждую ночь переживать, чувствовать, что у них нет контроля. Если все через это пройдут, хотя бы на одну ночь, может быть, они перестанут смеяться надо мной. Может быть, они перестанут видеть в этом что-то, над чем можно посмеяться».

Дамблдор некоторое время сидел молча, его взгляд был задумчивым. Наконец, он откинулся на спинку стула, сцепив перед собой длинные пальцы.

«Это мощная вещь — заставить других понять твою боль», — тихо сказал он. «Но также опасно навязывать им такой опыт. Боль и унижение, причинённые другим, не всегда ведут к сочувствию. Иногда они приводят к горечи, гневу и дальнейшему разделению».

Гермиона почувствовала, что её решимость на мгновение поколебалась, но она выпрямилась, полная решимости. «Я готова пойти на этот риск, профессор. Мне нужно, чтобы они знали, каково это».

Дамблдор вздохнул, вставая со стула. «Ты блестящая и смелая молодая ведьма, Гермиона, и я понимаю твоё разочарование. Однако я должен предупредить тебя — навязывание такого опыта другим — это не путь к пониманию. Это может дать им вкус того, что ты пережила, но это не изменит их сердца. Изменения происходят изнутри, а не от навязанных страданий».

Гермиона сжала кулаки. «Так ты мне не поможешь?»

Выражение лица Дамблдора смягчилось. «Нет, Гермиона. Я не могу помочь тебе наложить такое заклинание. Но я могу помочь тебе найти другой способ противостоять этому вызову — тот, который позволит другим увидеть твою силу, а не боль, которой ты хочешь поделиться».

Гнев Гермионы вспыхнул, но она знала, что лучше не спорить с Дамблдором. Она выбежала из кабинета, её мысли лихорадочно бродили. Если Дамблдор не поможет ей, она найдёт другой способ.

Вернувшись в гостиную, Гарри и Рон ждали её. Напряжение между ними было сильным.

«Ну?» — нервно спросил Рон. «Что сказал Дамблдор?»

«Он отказался», — пробормотала Гермиона, опускаясь в кресло у огня. «Он не поможет».

Гарри сел рядом с ней, его голос был мягким. «Может, это и к лучшему, Гермиона. Я знаю, ты злишься, но это… это только ухудшит ситуацию».

Гермиона смотрела в пламя, её разум всё ещё кружился от возможностей. Она не могла просто позволить всему продолжаться так, как есть, но, возможно, был другой путь. Может быть, вместо того, чтобы накладывать заклинание на всю школу, она могла бы показать своим одноклассникам правду так, чтобы они поняли — не заставляя их страдать.

Пока огонь потрескивал в очаге, мысли Гермионы изменились. Дамблдор был прав. Навязывание страданий другим ничего не решит. Но если она сможет найти другой способ постоять за себя, показать силу, которую она обрела из собственного опыта, может быть, смех прекратится.

И может быть, только может быть, она обретёт уважение, которого заслуживает.

Когда Гермиона сидела у огня, глубоко задумавшись, а угли тихо потрескивали, она поняла, что слова Дамблдора оставили след. Она всё ещё злилась, всё ещё была ранена, но её голова прояснялась. Она не могла заставить людей почувствовать то, через что она прошла — по крайней мере, не так, как она изначально планировала. Но она была достаточно умна, чтобы придумать лучшее решение.

Внезапно её осенила идея. Речь шла не о том, чтобы нанести такое же унижение другим. Вместо этого речь шла о том, чтобы поделиться своим опытом таким образом, чтобы это способствовало сочувствию, без привязанности к мести.

Она резко встала, напугав Гарри и Рона, которые молча наблюдали за ней.

«Думаю, теперь я знаю, что делать», — сказала она, её голос был более уверенным, чем весь день.

Рон поднял бровь. «Ты же не собираешься заставить всех намочить постель, так ведь?»

Гермиона покачала головой. «Нет. Дамблдор был прав. Я не могу заставить их понять, заставив их страдать. Но я всё ещё могу показать им, каково это».

Гарри выглядел заинтригованным. «Как?»

Гермиона слабо улыбнулась, проблеск идеи осветил её лицо. «Есть способ создать иллюзию — тот, который позволит всем в комнате пережить сон или воспоминание, как будто они сами его пережили. Я проведу их через ночь в своих туфлях, но только во сне. Так они проснутся и вспомнят, каково это, без настоящего смущения».

Рон недоверчиво моргнул. «Так ты собираешься позволить всей школе… увидеть сон о том, как ты обмочилась в постель?»

«Не совсем так», — сказала Гермиона, расхаживая теперь, пока план формировался в её голове. «Я удостоверюсь, что сон не о том, как ты обмочилась в постель. Он будет о страхе — тревоге от неизвестности, когда это может произойти, истощении от попыток контролировать то, что ты не можешь. Когда они проснутся, они поймут, каково это, не испытав этого на самом деле».

Гарри медленно кивнул, начиная видеть гениальность плана. «Это может сработать. Но как ты собираешься заставить всю школу разделить этот сон?»

«Мне понадобится достаточно сильное заклинание, чтобы воздействовать на всех в Большом зале одновременно», — ответила Гермиона. «Это будет сложно, но я думаю, что смогу это сделать. Я уже читала о заклинаниях массовой иллюзии. Это сложная магия, но если я сосредоточусь только на одном общем опыте, это должно быть выполнимо».

На следующее утро, после завтрака, Гермиона тихонько направилась в библиотеку, решив найти нужное ей заклинание. Она часами просматривала книги по манипуляции снами и обмену воспоминаниями, яростно записывая заметки, пока собирала необходимые компоненты заклинания. К концу дня она это сделала.

Тем вечером она сидела в гостиной Гриффиндора, заклинание было аккуратно записано перед ней. Гарри и Рон наблюдали, как она практиковала заклинание себе под нос, следя за тем, чтобы каждое движение её палочки было точным. Это должно было быть идеально.

«Я произнесу его завтра во время ужина», — уверенно сказала Гермиона. «Когда вся школа соберётся в Большом зале».

Рон всё ещё выглядел обеспокоенным. «Ты уверен? А если что-то пойдёт не так? Ты можешь в итоге навлечь на всех в школе кошмар».

Гермиона мягко улыбнулась. «Я всё перепроверила. Всё будет хорошо. Я не делаю этого, чтобы кого-то напугать. Я просто хочу, чтобы они поняли».

На следующий день Гермиона пошла на занятия, как обычно, но её мысли были сосредоточены на предстоящем вечере. По мере того, как день шёл, она заметила, что шёпот о ней немного утих. Возможно, Малфой переключился на другую цель, но она знала, что слухи рано или поздно всплывут снова. Вот почему сегодня вечером нужно было работать.

Когда пришло время ужина, Гермиона почувствовала, как внутри неё бурлит нервная энергия, но она сохранила самообладание, когда вошла в Большой зал. Длинные столы были заполнены студентами, обычная болтовня наполняла комнату. За столом Слизерина Драко Малфой смеялся над чем-то с Крэббом и Гойлом, и Гермиона почувствовала прилив решимости. Это закончится сегодня вечером.

Когда все устроились на ужин, Гермиона осторожно достала палочку под столом, делая свои движения маленькими и незаметными. Она тихо прошептала заклинание, и слабый мерцающий свет начал исходить из её палочки, незримо распространяясь по залу.

Заклинание было наложено.

Через несколько мгновений весь зал затих. Студенты продолжали есть, но их движения замедлились, их глаза остекленели, когда заклинание вступило в силу. Гермиона почувствовала укол вины, наблюдая за тем, как оно разворачивается, но она напомнила себе, что это необходимо. Они должны были понять.

Общий сон начался.

В их коллективном сне студенты обнаружили себя в своих собственных спальнях, ворочающимися в своих кроватях. Но это был не обычный сон. Каждый студент испытывал странную, постоянную тревогу — чувство пробуждения среди ночи, проверки своего постельного белья, только чтобы почувствовать, как их живот сжимается от страха. Они испытывали беспомощность от осознания того, что что-то может пойти не так, и беспокойство от того, что их обнаружат. Это был не кошмар, но беспокойство было ощутимым.

Сон продолжался, и они чувствовали стыд, который пришёл с мыслью о потере контроля. Они снова и снова просыпались во сне, чувствуя смущение от того, что могло произойти, разочарование от попытки скрыть это и страх быть осмеянными, если кто-то узнает.

А затем, как раз когда тревога достигла своего пика, сон рассеялся, и студенты проснулись — снова в Большом зале.

Ужин продолжился, как будто ничего не произошло, но студенты переглянулись, сбитые с толку и расстроенные. Не было никаких вспышек, никакого смеха, только тихое понимание. Гермиона увидела, как Малфой посмотрел на неё со странным выражением на лице — почти как будто он тоже почувствовал что-то, что не мог высмеять.

Гарри и Рон обменялись взглядами через стол. Они знали, что только что произошло, и молча кивнули Гермионе в знак одобрения.

Гермиона откинулась назад, удовлетворённая. Она сделала это. Заклинание сработало. Вся школа испытала страх, с которым она жила, пусть и недолго. И теперь, возможно — только возможно — они дважды подумают, прежде чем снова над ней посмеяться.

