Другой вид игры

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2019-04-30 15:06

Глава 1-Новая игра.

Эмбер Бейкер — 21-летняя студентка колледжа, у неё длинные распущенные светлые волосы и голубые глаза цвета океана, бледная кожа и стройное тело. На ней бледно-голубая футболка, серый деловой пиджак и джинсы. Она шла домой из колледжа с совершенно новой фэнтезийной игрой Эмбер страстно любит фэнтезийные игры, она часто мечтала о возможности жить в мире фантазий и приключений, и эта игра обещает, что ей просто не терпится поиграть После этого она быстро отпирает дверь своей съёмной квартиры и входит внутрь, сбрасывая туфли и оставляя их в коридоре.

*Я не могу поверить, что такая игра существует!* взволнованно подумала она про себя, открывая коробку с игрой, доставая диск и вставляя его в свой компьютер, игра быстро загружается, и появляется главное меню со старым деревянным посмотри на всё это она берёт мышку и нажимает Новую Игру что будет дальше даже она не ожидала.

Экран загорается, и из него выходит вихрь с силой всасывания 5 ураганов, засасывающий Эмбер без остатка.

*Что, чёрт возьми, происходит!?* думает она про себя, когда мимо неё пролетают случайные числа, одно из которых бьёт её по голове, вырубая её.

Когда она просыпается, всё не так, как кажется: во-первых, она в пышном зелёном поле, а во-вторых, на неё кто-то смотрит.

«Э-э… п-привет!?» — окликает она незнакомца, выходящего из тени.

«О, слава небесам, мы спасены». незнакомец — мужчина лет тридцати, одетый в лохмотья, он подпрыгивает в воздухе, щёлкая каблуками.

«Эм… простите… не могли бы вы объяснить, что происходит?» — спрашивает Эмбер.

«Ну, конечно, Маг, понимаете…» — прерывает Эмбер.

«Подожди, Маг?… Я не…» она замечает, что теперь на ней не то, что она носила раньше.

На ней была светло-коричневая туника с обтягивающими штанами, подходящими по цвету к тунике, с чуть более тёмными высокими сапогами сверху. На ней были коричневые доспехи с каким-то узором. Она также заметила меч на правой стороне бедра. и книга под названием «Волшебные заклинания».

«Хороший сэр… пожалуйста, скажите мне, где я?» — спросила она, оглядываясь вокруг.

«Ну, добрый маг, ты на земле Маравью, ближайший город — Харинград… хочешь, я отведу тебя туда?» — спросил он, протягивая руку.

Эмбер взяла его за руку, встала и тут же почувствовала, как у неё заныло в мочевом пузыре, но, не желая смущать себя, сжала ноги вместе.

«Да, пожалуйста». Ответила Эмбер, и мужчина направился к городу.

«Старейшина деревни может рассказать вам». Он добавил, когда Эмбер время от времени хватала себя за промежность.

«Надеюсь, у них есть туалет… или что-то в этом роде», — подумала она, когда они вошли в деревню.

«Дом Старейшины как раз там», — сказал мужчина, указывая на маленькую хижину.

«Спасибо, сэр… есть туалет, которым я могу воспользоваться?» — спросила Эмбер, мужчина посмотрел на неё озадаченным взглядом.

«Я не понимаю, комната отдыха доброго мага?» Эмбер выглядела удивлённой.

* Нет туалетов? но мне надо в туалет* подумала она про себя, прежде чем ответить. — Неважно… забудь, что я спросил.

Мужчина кивнул и ушёл. и Эмбер вошла в хижину, где перед ней сидел старик.

«Ах… юная госпожа маг… пожалуйста, присаживайтесь». Старейшина жестом указал Эмбер на сиденье, которое было напротив него, и она села, скрестив ноги, чтобы не мочиться.

«Теперь у тебя должно быть много вопросов, не стесняйся спрашивать меня о чём угодно», — сказал старший.

— Есть комнаты отдыха? — мгновенно спрашивает Эмбер, и старший покачал головой.

«Нет… это редкий случай… вы попали в это слово по какой-то неизвестной причине и ни у кого здесь нет человеческих потребностей… часть от вас». Это заставило Эмбер забеспокоиться не только о том, что ей захочется писить, но и о том, что ей придётся есть и пить.

«Почему я маг?» — спросила она, глядя на свой наряд.

«Ты предпочитаешь мага всем классам, моя дорогая». ответил старший.

«Теперь… я могу помочь тебе вернуться в твой мир, но… тебе придётся отправиться на поиски… ты справишься?» он спросил.

«У меня нет особого выбора». Эмбер ответила, и старейшина объяснил, что миру угрожает существо, известное только как Тёмный, и что Эмбер — единственная, кто может победить его и принести мир на землю. Затем он дал ей сумку с едой внутри. воды и 1000 золотых, а также палочку, после чего он отправил её в путь.

*О боже… Наверное, это то самое приключение, о котором я мечтала*, — говорит она, покидая город и направляясь в неизвестность.

(Надеюсь, вам понравилась эта первая глава, извините, если вы надеялись на некоторые несчастные случаи, которые произойдут в следующей главе. При этом, если есть что-то, что вы хотели бы увидеть в главе 2, не стесняйтесь сказать, и я напишу это, и не стесняйтесь говорить, что вы думаете об этом.

Спасибо, что прочитали главу 1.)

Вот как она выглядит, не знаю, кто сделал искусство, так что честь тому, кто сделал искусство. Просто оставь плащ.

*002*2019-04-30 16:54

Если есть что-то, что вы хотите увидеть в следующей главе, дайте мне знать.

