Молодой генеральный директор

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-28 02:31

Неко 25 лет проснулась в нижнем белье (то есть в пижаме) из-за солнечного света, который попал ей в глаза через окно её комнаты. Спуститесь вниз, чтобы принять душ, съесть её тосты и чёрный кофе, закончить её завтрак, надеть офисную форму и поехать в офис. Она прибыла в офис. «Доброе утро, Неко-сан». Персонал там уважал Неко из-за её должности генерального директора этого офиса. Неко приняла уважение от персонала и пошла в офис на 30-м этаже. Неко наливает ещё одну холодную воду и садится за свой стол. «Это документ, который вам нужно будет очистить сегодня. ', и секретарь приходит, чтобы передать ей документы, которые она должна очистить сегодня. Прохлада кондиционера и утренний воздух позволили Неко работать комфортно, без каких-либо проблем.

Первый файл, второй файл, который Неко может очистить документ стаканом холодной воды. Она может легко передать это. Пока не прошло некоторое время, Неко начала давить на мочевой пузырь, заставляя её понять, что она забыла сходить утром в в*нную. Неко начала двигать бёдрами, чтобы терпеть, потому что она хотела очистить документ и воспользоваться в*нной, не возвращаясь снова к своему столу. Время близилось к полудню. Третий файл, который она очистила, занял много времени из-за давления мочевого пузыря и количества документов, которые ей нужно было очистить больше, чем она думала. Неко начала сжимать свои бёдра вместо того, чтобы двигать ими, чтобы больше сосредоточиться на своей работе.

«Аррр» После обеденного перерыва Неко нужно сделать перерыв, пойти в туалет и одновременно пойти пообедать. ей. 'Аххх! Неко была крайне потрясена и изо всех сил закрыла дверь, не обращая внимания на то, какой она будет, и отступила на несколько шагов от двери в в*нную. Это насекомое она ненавидит больше всего с самого рождения. Это как соперница со времён её прошлой жизни. с… таракан ' Неко задыхается и пытается собраться с мыслями. Она сильнее сжала свои бёдра, потому что от этого шока у неё немного протекло, и она подумала о том, что делать, комната, которую она хотела перед ней, но была помеха. Неко не осмелилась пойти в эту в*нную и решила сходить в туалет на фудкорте,

Неко спустилась на лифте, где она прыгала туда-сюда в лифте и прижала бёдра к фуд-корту, но проблема возникла снова. Очередь в в*нную длинная до самого входа в в*нную. Поэтому Неко изменила план, чтобы сначала пообедать, и дождалась, когда очередь сократится. «Ах, я могу это сделать, я могу это сделать. Неко просунула руку между ног, сжала бёдра и попеременно двигала бёдрами, быстро взялась за карри, но рисовое карри, которое она ела, было довольно острым, поэтому ей нужно было пить холодную воду, чтобы утолить остроту.

То, что сделала Неко, было неправильно. Холод от воды, которую она выпила через мочевой пузырь, делал её более стимулирующей». Ах! Неко снова течёт, из-за чего на её джинсах появляются тёмные пятна. Она бросилась в в*нную, но очередь в в*нную по-прежнему от неё не отличалась. Неко снова потекла, и тёмное пятно на джинсах слегка расширилось. Неко не выдержала так долго, поэтому побежала в офис в надежде, что тараканы исчезнут.

— Быстрее, а то я обоссусь. Неко ждёт в лифте в одиночестве, закидывает ногу на ногу и ещё немного течёт. Тёмные пятна снова расширяются. 28-й этаж, 29-й этаж, *Дин*, Неко прибыла на этаж, где работала, и бросилась в офис. В это время на пол, мимо которого она пробежала, капает тёплая жидкость. Неко открыла дверь кабинета, теперь вылилась тёплая жидкость и по её ногам растеклось тёмное пятно. Неко не успела закрыть дверь в в*нную и бросилась к ней и повернула защёлку, но…

'L…Заблокировать н…нет! Замок в в*нной комнате. Её секретарша пользовалась в*нной. Неко начала рвать щёки жидкостью, выходящей из влагалища, и часто стучала в дверь. «Привет, секретарь. Поспеши и выходи. Я буду мочиться сейчас! ', но ответа не последовало. ‘Эй, быстрее! Я больше не могу сдерживаться. — Ответа из в*нной по-прежнему не было. Тёплая жидкость медленно вытекала из её влагалища, пока она больше не могла сопротивляться. 'Ах! Я… не могу, — Неко стала садиться на корточки и начала выпускать всю тёплую жидкость. Она вцепилась в дверь в*нной и зарыдала, а золотая жидкость всё ещё текла.

Дверь в*нной открылась. Её секретарша видела, что Неко писает сама, но мобильный телефон снимал видео, на котором Неко писает и возбуждает похоть. «Ах! Пожалуйста, не бери, — Неко закрыла лицо руками, чтобы не видеть своё лицо на видео, а затем закончила писить. Поссать в кучу под её попой и ногами её секретарши тоже. Неко рыдала на полу, и её секретарша протянула руку, чтобы помочь ей встать и идти по плану. «Ах! Неко выхватила телефон секретарши и успешно удалила её клип. ' Arrr Клип, который я снял ' Секретарша Неко плачет, что Него удалил её клип. «Это наказание за то, что вы делаете. Неко сняла джинсы и чёрные штаны, тем больше повреждений, как она думала, была мокрой на спине, как в одежде, так и в полотенцах, а затем очистила свои документы.

Неко вернулась в дом, закинула одежду в в*нну и приняла душ, но весь день думала о том, что произошло, а потом сунула палец во влагалище, тело беспокойно. И шевельнуть пальцем, сильнее закричала и застонала, и после этого её тело стало слабее. Неко никогда не забудет то, что произошло сегодня, и запомнит это навсегда.

Конец

