В пути: бедственное положение миниатюрной девушки

Автор: Ridge

*000*2019-11-19 04:44

Всем привет. Это моя первая попытка написать рассказ на этом сайте. Это история о крайнем отчаянии девушки, занимающейся косплеем.

Он вдохновлён статьёй @Jailor Eckman из его пакета изображений Hoard под названием «On the Way», и я отдаю должное ему за персонажа. Видя, как безумно она выглядела в той ужасной ситуации, в которой она находилась, и как много она пила, на самом деле вдохновило меня запросить дополнительную фотографию её в гораздо худшей ситуации, когда казалось, что она испытывает серьёзную боль. Вы можете увидеть изображение, которое Джейлор сделал в Запросе №010. Оттуда это дало мне некоторые идеи относительно того, как прошла остальная часть её истории, и всё это завершилось в этой беллетристике, которую я написал здесь.

Я принял во внимание последствия для здоровья, с которыми может столкнуться эта девушка в этой статье, и я включил описания таких последствий, чтобы попытаться сохранить реалистичность, хотя я предполагаю, что это будет не совсем так. Ближе к концу статьи я столкнулся с некоторыми писательскими блокировками, которые, по общему признанию, задержали выпуск этой фантастики ещё на пару месяцев, но в конце концов я их преодолел. В любом случае, я надеюсь, вам понравится фантастика. Мир и дайте мне знать, что вы думаете об этом.

ПРИМЕЧАНИЕ. Есть упоминание о Бейли как о подростке в средней школе, страдающем от отчаяния, и несколько ярких описаний сексуальных контактов, которые Бейли мог представить в этой истории, и в этом произведении присутствует нагота, а также нецензурная брань. Просмотрите это на своё усмотрение.

Это было ясное утро в Спрингфилде, штат Орегон, и Бэйли Портер была взволнована аниме-конвенцией в Сиэтле, для которой её аниме-клуб успешно собрал средства. Накануне вечером она покрасила волосы в рыжий цвет и подготовила свой красный наряд для сейфуку. До Сиэтла нужно было ехать шесть часов, поэтому она не собиралась тратить время на сон, так как съезд должен был открыться в 15:30, а её лучшая подруга Селина хотела, чтобы она была там в 15:00.

Когда зазвенел будильник, она встала с кровати в своём обнажённом виде, быстро обнаружив, что у неё сильное желание помочиться, вероятно, из-за того, что ей нужно было пойти с 21:30 прошлой ночью и лечь спать, не освободив мочевой пузырь. Её туалет был сломан в течение двух дней, и её домовладелец сказал, что появится через четыре дня, так как его офис в настоящее время занят. Для неё это не имело большого значения, по пути она собиралась остановиться на остановку для отдыха и утренней мочиться, и в течение этих двух дней она останавливалась либо у друга, либо ходила в кафе, чтобы воспользоваться ванной. . Она надела костюм сейфуку, который идеально подходил к её маленькой миниатюрной фигуре, надела очки, которые подходили к её милому личику, и съела свой завтрак, который состоял из бекона, яиц и апельсинового сока.

В голову ей пришла мысль: «Зачем я пью, когда у меня и так полный мочевой пузырь?»

Она некоторое время обдумывала этот вопрос, но решила допить остальное.

«Что бы ни...», - думала она.

Она знала, что собирается остановиться на заправке или привале для отдыха по дороге на съезд. Её сотовый телефон начал звонить, она схватила его с кофейного столика, чтобы посмотреть, кто это. Конечно же, ей звонила подруга Селина. Она провела пальцем, чтобы ответить. — Привет, Селина. голос её подруги отвечает: «Привет, Бейли, как дела сегодня утром?»

Бейли почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре и скрестила ноги. «Если не считать того факта, что мне всё ещё нужно пописить, я в порядке. Я просто просыпаюсь от постельного режима и завтракаю». 

На другом конце провода послышался смех Селины.

«О T.M.I. Бейли. Нет, просто пошутил, всё в порядке. У меня было довольно сильное желание понюхать, когда я проснулся. Насколько плохо?»

Бейли скрестила и распрямила ноги, стараясь не думать об этом.

«Это действительно плохо, но я всё ещё могу подождать. Мне приходилось мочиться со вчерашнего вечера, а мой домовладелец до сих пор не починил чёртов туалет. Я спал с мочевым пузырём, полным мочи, и это немного испортило мой сон».

Тон Селины на другом конце провода очень быстро стал серьёзным.

«Теперь, Бейли, ты лучше послушай меня, как только выйдешь на автостраду, поищи заправочную станцию ??и облегчись. Не держите его, вы не хотите ИМП и инфекцию мочевого пузыря, как я, и я знаю, что у вас есть привычка делать это. К тому же, у тебя уже был один».

Это правда, несмотря на то, что у Бейли действительно слабый мочевой пузырь и очень часто у неё бывают очень срочные позывы, у неё есть привычка сдерживать его, даже когда она разрывается, и это привело к нескольким очень близким звонкам, и она из-за этого описилась в девятом классе, когда ей было четырнадцать. Она определённо не забыла об ужасной инфекции мочевыводящих путей, которая у неё была, и которая, безусловно, заставляла её постоянно беспокоиться о том, чтобы быть рядом с туалетом, чтобы она не страдала от ИМП и инфекций мочевого пузыря.

Бейли отвечает: «Селина, я тебя полностью понимаю. Я собираюсь остановиться на одном и помочиться. Я держу его уже почти десять часов, я не собираюсь держать его ещё шесть. Я спланировал свой маршрут на Google Maps, поэтому я должен быть там именно в это время».

Селина казалась уверенной на другом конце провода. «Спасибо, Бейли. Знаешь, мне было бы больно видеть, как ты снова возвращаешься в нашу школу из похода в музей ещё в средней школе, ну знаешь, в девятом классе. Бэйли определённо помнила, что это было самое худшее, что ей приходилось мочиться, и она не хотела, чтобы это повторилось. «Это больше не повторится».

Бейли сказал: «Увидимся в 3:30».

Она повесила трубку, поставила грязную посуду в посудомоечную машину и вышла за дверь. Воздух снаружи был холодным, как и ожидалось, когда в это время года погода начала остывать. Это раздражало её мочевой пузырь, и она вздрогнула и вздрогнула. Она быстро села в свой седан и поехала. Воздух в машине был почти таким же холодным, как и температура снаружи, но она решила, что сможет к этому привыкнуть.

В конце концов Бейли слился с межштатной автомагистралью Five. Время было 8:30 утра, она держала его одиннадцать часов. Эта мысль заставила её вздрогнуть в автокресле. Она заметила, что стало немного пасмурно. Движение по шоссе двигалось быстро и размеренно. Пока она ехала, она думала о костюме своей подруги. Селина хотела, чтобы это было сюрпризом, но она не могла не представить её в разных нарядах, даже имея некоторые шаловливые мысли о том, что она носит что-то скудно одетое. В этот момент она почувствовала покалывание в мочевом пузыре, напоминающее ей, что нужно опорожнить утреннюю мочу и мочу прошлой ночи, и апельсиновый сок начал течь в него. Стало более раздражающим иметь дело. Прямо впереди была станция технического обслуживания. Она въехала в полосу, которая должна была привести её туда, и прибыла туда в 8:45 утра. Она вошла внутрь и подошла к служащему. «Извините, мисс, вы не знаете, где я могу найти туалеты?» — спросил Бейли, слегка сжимая её бёдра.

Клерк посмотрел на неё с выражением раскаяния в её положении. «Мне очень жаль, в здании проблемы с сантехникой, туалеты закрыты».

Бейли не могла поверить в то, что услышала. Придётся ли ей держать его на протяжении всей поездки? Казалось, она не верила, но не думала, что это имеет большое значение. Раньше она очень долго удерживала мочу, и это была молодая здоровая восемнадцатилетняя девушка, которой около месяца назад исполнилось восемнадцать. Не похоже, чтобы у неё оторвались тазовые мышцы во время беременности. Хотя у неё действительно был слабый мочевой пузырь, и всякий раз, когда ей нужно было идти, она всегда чувствовала себя очень некомфортно, и это всегда очень быстро становилось срочным.

Она всегда может солгать Селине и сказать ей, что справилась с нуждой, даже если это будет неправдой. Бейли чувствовал себя обезвоженным и испытывал искушение выпить побольше. «Хорошо, не возражаешь, если я возьму очень большой персиковый чай на шестьдесят восемь унций?»

Клерк взял у неё деньги и вручил ей, хотя она была озадачена тем, что Бейли попросила туалет. Продавец взял у Бейли деньги, а затем дал ей выпить. - Вот, не пей сразу всё. Клерк с беспокойством сказал, Бейли, похоже, не слушала её, на самом деле она думала, что клерк не должен выходить из своего места и заниматься чужими делами. Бейли вышла и вернулась в свою машину.

Бейли смотрела на свой напиток с таким опьянением в глазах. Она не могла поверить в его размер. Это было немного больше, чем один из тех больших глотков в 7-Eleven. Чай внутри выглядел таким вкусным. Она задавалась вопросом, как приятно это было на вкус. Не думая о последствиях, она начала быстро глотать этот нелепый по размеру напиток. Она просто всасывала персиковый чай, как вакуум, пока он не опустел. У неё не было времени найти мусор, чтобы выбросить его, поэтому она поместила его в один из своих подстаканников. Она чувствовала, как её мочевой пузырь реагирует на жидкость, стекающую по её телу, и ненадолго засунула руку себе в промежность.

Утренняя потребность в мочеиспускании усилилась, хотя она не думала, что станет ещё хуже. Она не могла позволить себе останавливаться у такого количества станций технического обслуживания в поисках туалета. Несмотря на то, что она держала его с тех пор, как прошлой ночью почувствовала желание, ей просто нужно было смириться и удерживать его все шесть часов в пути, независимо от того, что говорит Селина, если они хотят успеть на съезд вовремя. У Бейли слабый мочевой пузырь, и ей надоело, что если она сдерживала его, пока спала, то могла обходиться жидкостью внутри ещё шесть часов. Это действительно укрепит её контроль над мочевым пузырём и укрепит её тазовое дно. Она завела машину и поехала.

Было 9:30 утра, и Бэйли значительно продвинулась к месту назначения. Хотя она могла видеть, что облака в небе выглядели действительно противно. Было похоже, что собирается дождь, и, конечно же, он начался. Водные соблазны снаружи её машины и холодный воздух внутри не помогали, поскольку её мочевой пузырь продолжал спазмироваться и болеть. Она помнила, как прошлым летом видела, как парень мочился рядом с деревом, когда она отдыхала с друзьями в походе. Она всегда завидовала парням, потому что мочиться, когда у тебя есть пенис, определённо было намного легче. Она задавалась вопросом, как она могла мочиться, стоя рядом с деревом, хотя у неё была вагина. Она представила, как снимает джинсы и стягивает промежность трусиков в сторону, обнажая свою вагину, поднимает ногу, мочится в полную силу на дерево и стонет от облегчения. Она бы сделала это, если бы была на грани того, чтобы надеть штаны в палаточном лагере, но в то же время она не хотела смущать себя.

Сразу же после этой мысли она почувствовала спазм мочевого пузыря, который был сильнее, чем раньше. Почему её потребность становится намного хуже? Она сжала бёдра вместе и потрясла ими, когда дождь превратился в ливень. Давление в её мочевом пузыре росло, и она начала понимать, что массивный персиковый чай, который она выпила, попадёт в её мочевой пузырь вместе с её утренней мочой, которую она должна была вылить, когда проснётся, не говоря уже о её моче из прошлой ночью всё ещё сидел в её мочевом пузыре, как и её апельсиновый сок. Её мысли охватило беспокойство, но она расслабилась. Скоро она найдёт заправочную станцию ??с функционирующей ванной, а до тех пор она ещё сможет держать её. Она взглянула на часы на приборной панели и увидела, что было 10:45, т.е. тринадцать часов и пятнадцать минут, с тех пор как она не писила. Движение по-прежнему было быстрым, она не слишком волновалась.

Пятнадцать минут спустя и движение начало замедляться в пробках. Что здесь происходит? Она не видит впереди никаких строительных знаков и сбита с толку. Она включила радио и обнаружила, что впереди произошла ужасная автомобильная авария, которая закрыла основные участки шоссе и вызвала задержки. Движение машин было невероятно медленным. Её беспокоит не только необходимость пописить, она беспокоится, что опоздает на аниме-конвент. При такой скорости эти шесть часов могут превратиться в восемь часов. Потребность Бэйли в моче росла чертовски быстро, и она начала выглядеть обеспокоенной, она не думала, что сможет продержаться шесть часов, не говоря уже о восьми, но у неё не было выбора, и Селина просто должна была смириться с этим, плюс она не хотел так часто останавливаться в туалете из-за слабого мочевого пузыря. У неё просто не было времени искать его, как бы больно это ни было, жидкость должна была оставаться внутри неё.

В 12:00 Бейли совсем отчаялся. Она будет чувствовать спазм почти каждые тридцать секунд, и это будет напоминать ей, что ей скоро нужно в ванную. Она больше не может просто забыть о давлении и отмахнуться от него как от раздражения. Это постоянно подталкивало её в этот момент. Это было такое давление в мочевом пузыре, что когда она работала или училась, она бросала всё, что делала, и сразу же шла в туалет, только она застряла в машине в шести-восьми часах езды до Сиэтла, и ей приходилось использовать короткое время она должна была добраться туда, так что она должна была просто держать его.

Она попыталась отвлечься от своего мочевого пузыря и сосредоточиться на дороге впереди, но движение было едва различимым, а её почки даже близко не переработали кофеин, который она выпила. Она чувствует, как персиковый чай, её утренняя моча, её апельсиновый сок и моча прошлой ночи хлюпают и хлюпают внутри неё, от чего она вздрагивает, и всё, что она может сделать, это скрестить ноги и сжать бёдра вместе, как она должна была. обе руки на руле.

В 12:30 она просто лопнула! Бейли уже не мог думать ни о чём другом, а ледяной ливень на улице только усугублял ситуацию. Её мочевой пузырь напрягся, как камень, и пояс юбки начал сжиматься. Ей нужно было так сильно, что её тело буквально потело, чтобы удержать это. Это становилось невыносимым, и теперь она начала беспокоиться о растущем давлении внутри себя больше, чем опоздание на аниме-конвент. Пустая чашка на шестьдесят восемь унций показалась ей заманчивой, но она была настоящей леди, ей не пять лет, и у неё было больше достоинства, чем это.

Как она убеждала себя раньше, как бы больно это ни было, ей придётся сдержаться. Инстинктивно она взяла правую руку и сунула её в промежность юбки, её глаза начали слезиться, и она стиснула зубы, с тревогой глядя на пробки впереди. Она сдерживала мочу уже пятнадцать часов и беспокоилась, не станет ли всё ещё хуже. Судя по тому, как растёт давление, ей грозила чрезвычайная ситуация, связанная с туалетом, и она начала сожалеть о том, что выпила тот массивный персиковый чай.

Полтора часа спустя, в 14:00, Бейли начала паниковать, и у неё были сильные боли. Она была готова взорваться и промокнуть насквозь своим праздничным нарядом и обивкой автомобиля. Пояс её юбки давил на мочевой пузырь, и она постоянно раздвигала и закрывала ноги. Её тело обильно потело, и она чувствовала, что моча вот-вот вырвется наружу. Её мочевой пузырь даже начал расширяться и отталкиваться от её пояса, из-за чего давление в мочевом пузыре достигло невыносимого уровня. Она заметила, что тоже начала возбуждаться, и у неё появились сексуальные мысли о парне, с которым она хотела встречаться, и она начала чувствовать себя влажной, даже на мгновение думая о том, как хорошо его пенис будет чувствовать себя внутри её влагалища.

Она задавалась вопросом, на что будет похож секс, пока она рвётся в туалет, как это усилит её удовольствие от того, что его член входит и выходит из неё. Было очевидно, что её мочевой пузырь давит на точку G. Она почувствовала сильный спазм, и это вернуло её к реальности, она была готова лопнуть! Она вот-вот взорвётся в своей холодной машине, а на улице льёт дождь. Она положила обе руки на промежность своей юбки, с тревогой глядя на пробки и дождь на шоссе. Это было так похоже на её ситуацию, когда ей было четырнадцать, когда она возвращалась из похода в музей и писила, как только добиралась до дверей своего дома. На улице ливень и гроза, а её лицо было красным, потным и смущённым перед сверстниками.

Сколько бы она ни умоляла учителей съехать на заправку, сколько бы слёз ни выплакала, ей приходилось сдерживаться все два часа обратного пути, замедляя протекание во время поездки. Школа была закрыта, и ей пришлось ехать домой на городском автобусе, а потом ковылять домой и помочиться возле родительского дома. Она вспомнила, что это было худшее, что она когда-либо писила в своей жизни, и теперь она снова была на том уровне, где она беспокоилась о том, чтобы помочиться на свой костюм сейфуку и на своё автомобильное сиденье.

«О мой Бог. Я собираюсь взорваться», - застонала Бейли. - «Почему этот трафик не может двигаться быстрее?»

Авария должна быть устранена, не так ли? Насколько опасна эта авария? Выяснилось, что произошло серьёзное наезд автомобилей, что привело к авариям с огнём и многочисленными жертвами. Ей повезло, что с ней этого не случилось, но её положение не так велико, когда она застряла в машине на восемь часов с мочевым пузырём, который вот-вот лопнет.

Она бы не позволила этому случиться с ней. Она будет писить в приличный туалет, как порядочная и вежливая леди, а не в свою пустую чашку на шестьдесят восемь унций. Тревога Бейли нарастала, и она начала делать глубокие вдохи и выдохи, глубоко вдыхая и выдыхая, вздыхая вдобавок к этому, в то время как её ноги и попа начали вращаться. В конце концов, вся её нижняя часть тела начала вращаться вдобавок к этому, когда она боролась с давлением в нижней части живота, а её вздохи превратились в стоны и стоны. Если бы она была в джинсах, она могла бы расстегнуть пуговицу, чтобы немного уменьшить давление, но у неё не было даже этого. Это не подходило для её юбки, она просто продолжала давить на нижнюю часть живота и усиливать её желание, и она так боялась быть невежливой, что не стала снимать юбку, чтобы уменьшить давление. Ей просто нужно ещё немного потерпеть.

Ливень продолжался, и движение не стало быстрее. На самом деле, у бедняжки Бейли это происходило медленнее, и давление в её мочевом пузыре только продолжало увеличиваться, увеличиваться и увеличиваться. Бейли была в ещё большем психологическом дистрессе, и её стоны и стоны стали громче. Сейчас это абсолютная чрезвычайная ситуация, и это начинает болеть; её уретра чувствовала жжение, и она также чувствовала давление во влагалище. Она постоянно старалась не думать о туалетах и ??водных соблазнах.

В её глазах читались ужас и боль, и они начали краснеть. Это больше не было просто подталкиванием её; жгучее давление мочевого пузыря всегда было внутри её тела, сидело и расширялось, и это было нескончаемой пыткой для Бэйли. Её мочевой пузырь больше не казался твёрдым как камень, казалось, что внутри неё сидит валун с кипящей водой внутри. «Почему это происходит со мной?! Зачем я пил этот ужасный персиковый чай? О Боже», - думала она.

Движение замедлилось до такой степени, что движение остановилось. — О боже, помоги мне, пожалуйста.

Она убрала другую руку с руля и начала двигать её к промежности, когда почувствовала, что что-то не так. Она почувствовала большую массу внизу живота, посмотрела вниз и с ужасом поняла, что это была за большая масса. Это был её мучительно переполненный мочевой пузырь. Она выглядела на пятом-шестом месяце беременности. Её мочевой пузырь был настолько вздут и растянут, что казалось, что он вываливается из нижней части живота, как будто она на самом деле носит в себе ребёнка. Это действительно заставило её начать сходить с ума.

Она посмотрела на часы и поняла, что было 14:45, более семнадцати часов без мочи и необходимости мочиться так много, что её мочевой пузырь растянулся до такой степени, что кожа на нижней части живота вылезла наружу. Это было ужасно, совершенно ужасно! Это желание намного хуже, чем потребность помочиться в автобусе после поездки в музей, когда она училась в средней школе. Это было не похоже ни на одно другое побуждение, которое она когда-либо испытывала раньше. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь, она никогда не думала, что её мочевой пузырь может быть таким полным. Ей нужно добраться до станции техобслуживания прямо сейчас, пока она не обоссала весь салон своей машины.

Дождь продолжал лить, и это мучило её, а движение транспорта сдвинулось едва ли на дюйм. Она включает радио и слышит передачу, в которой говорится, что всем водителям нужно оставаться в своих машинах, так как на шоссе наводнение. Боясь смотреть, но всё же с любопытством, она выглянула в окно и заметила, что шоссе было залито дождевой водой до колёс её машины. Она практически ехала по реке, и дождь продолжал литься, как из-под крана в ванной. Внезапно она задыхается, чувствуя гигантскую волну срочности, и тут же поднимает юбку и одной рукой прижимает её к своей выпуклости, а другой засовывает её в трусики, а её пальцы проникают во влагалище.

«Хорошо! Хорошо!» — в панике сказал Бейли вслух. «Ты сейчас взорвёшься. Не думайте о воде. Не думайте о воде. Не думай о воде», - неоднократно говорила себе Бейли, пока её не соблазнила вода, окружающая её машину снаружи, представляя себя так, как будто она ведёт лодку во время шторма. Затем представьте, как она попадает в приливную волну, которая переворачивает её лодку вверх дном и она падает в море.

«Не думай о воде… о воде… Я думаю о воде! Я думаю о воде!! Я думаю о воде!!!»

Когда она сказала это в третий раз, из её глаз потекли слёзы, и она начала рыдать. Она продолжала думать о другом образе, но всё ещё видела себя погружающейся в море без надежды на всплытие, готовой утонуть. «О боже, неужели это всё моя моча!?»

Она запаниковала и зарыдала, увидев, как вода в океане пожелтела, превратившись в мочу. Она больше не могла видеть ни поверхность, ни океанское дно, ни всё, что её окружало, вместо этого она могла видеть только стены, смыкающиеся вокруг неё, ещё больше сжимая её воздух, пока она не очнулась от транса, не почувствовала гигантскую волну неотложности ещё хуже, чем раньше, и она почувствовала себя брызги мочи на её пальцы и на её трусики.

Она только что слила свою мочу! Она немедленно начинает кричать от боли и панической ярости и погружает пальцы глубже в вагинальный канал. Перёд её трусиков пропитался мочой, а обивка её машины и задняя часть юбки стали мокрыми. Ей потребовались все усилия, чтобы остановить это, но она почувствовала ещё большую боль, так как её трусики и автокресло были мокрыми. Единственным слышимым звуком, который наполнял машину в этот момент, были её крики и плач в таком отчаянии. Она даже не могла ничего сделать, чтобы успокоиться.

Всё, о чём она могла думать, это её ужасное желание помочиться. Она посмотрела на свою пустую чашку на шестьдесят восемь унций и прокляла этот сладкий чай. Этот ужасный, ужасный сладкий чай сделал это с ней, заставляя её чувствовать себя так, будто валун, полный кипящей мочи, находится внутри её живота и вот-вот помочится в машине, точно так же, как она делала это, когда училась в средней школе, возвращаясь домой из похода в музей. . Она подумывала использовать чашку как утешение, но отказалась от этого из гордости, желая помочиться, как настоящая леди, на унитаз, отказываясь поддаться мучительному давлению внутри себя.

Именно тогда она замечает звонок от Селины. Она продолжала кричать и плакать в своей машине, пока не стала более глубоко дышать. Если она спросит, должна ли она рассказать ей о боли, через которую проходит, или солгать? Надеюсь, она не спросит об этом. Она проводит пальцем, чтобы ответить, пытаясь скрыть боль в голосе и стараясь не плакать, борясь с жгучим давлением и сокращениями мочевого пузыря.

«Сап, Селина?»

Селина немедленно отвечает: «Привет, Бэйли, ты всё ещё идёшь на съезд?»

«Да».

Бэйли почувствовала ещё одну болезненную волну и на секунду прикрыла рот, а затем продолжила: «Извините, движение немного медленное. Шоссе затопило и снова какая-то авария, я не опоздал?» - замечает Селина, что что-то не так, и забеспокоилась: «Ты звучишь немного нервно и суетливо, ты в порядке?»

Бейли беспокоилась, что Селина узнала, с чем она борется, но быстро придумал ложь, чтобы развеять беспокойство: «Я в порядке, это просто нервы, вот и всё. Долгое сидение в машине может вызвать у меня беспокойство».

Селина, казалось, поверила лжи.

«Это нормально. Они уйдут».

Ложь явно сработала. «Послушайте, я знаю, что это прозвучит разочаровывающе, и это будет ужасно, но мероприятие переносится из-за плохой погоды. Спрингфилд и Сиэтл объявляют чрезвычайное положение из-за наводнения и материального ущерба, это самый сильный ливень за долгое время. Нам обоим нужно вернуться домой сейчас же. Хотя Бейли была разочарована, она знала, что Селина права. Всё ещё изо всех сил пытаясь скрыть агонию в голосе, она говорит: «Это отстой, но ты прав, шоссе полностью затоплено, и я не хочу, чтобы меня затопило».

Бейли вздрогнула, когда сказала о наводнении. Она продолжила: «Думаю, мы только что провели целый день на автостраде. В любом случае, ты хочешь прийти завтра утром? Селина была в восторге от этого приглашения: «О, конечно. Мы можем провести выходные за просмотром фильмов и видеоиграми, учитывая, что чрезвычайное положение продлится до вечера воскресенья».

Бэйли ужаснулась, когда услышала это, неужели ей придётся держать это целых два дня? Это было невозможно, что она собиралась делать? Это было слишком болезненно, ей нужно было в туалет, прежде чем она помочится или повредит своё тело; она не знала, что было хуже в её паническом состоянии. Она сдержала стон, прикрывая рот левой рукой, которая была пропитана мочой, она чувствовала запах мочи, когда запах поднимался ей в ноздри, и запах не был сильным, учитывая, что напиток так сильно увлажнил её.

— Бейли, ты здесь?

Она быстро открыла рот и ответила:

«Да, конечно. Просто разочаровывает то, что мы не можем пойти и что-то сделать из-за этого. Будет ли отсутствие функционирующего туалета препятствием для вас?»

Это, безусловно, вызвало у Бэйли некоторое разочарование из-за отсутствия работающего туалета. «Я могу просто пописить в свой пластиковый стаканчик или на траву снаружи, всё в порядке».

Селина хихикнула.

— Хорошо, тогда увидимся завтра. Бейли ответил и повесил трубку. Потом она начала понимать, что только что сделала. — Селина увидит меня такой? — подумала она. — Нет, я этого не допущу, я найду место с работающим туалетом. Она увидела впереди съезд с автострады, поднялась по съезду на главную улицу и поехала обратно в Спрингфилд, штат Орегон.

Большую часть своей поездки домой Бэйли постоянно ёрзала и рыдала в своей машине, постоянно думая о том, как ей приходится так ужасно мочиться, но ей приходится сдерживать это до конца дня, в ужасе от перспективы того, что ни одно заведение не было открыто, поэтому она могла выпускать её кипяток в унитаз в течение следующих двух дней. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал внутри неё, она проклинала этот день за то, что причинил ей столько боли и страданий, и она проклинала сладкий чай за то, что довёл её до такого ужасного состояния. Тот служащий предупредил её, чтобы она не выпивала сладкий чай за один раз, она должна была прислушаться. Вместо этого Бейли проигнорировала клерка, и теперь она довела себя до такого ужасного состояния, как это. Она продолжала протекать по дороге, что усугубляло ситуацию. Даже когда она протекала, это не давало ей абсолютно никакого облегчения от её мучений, на самом деле течи только усугубляли её.

Она была мокрой от пота, её серые трусики были полностью пропитаны мочой, её бёдра блестели от её собственной мочи, а её попа и её влагалище были полностью покрыты и погружены в лужу мочи на её автомобильном сиденье. Единственным запахом, который она могла почувствовать, был невероятно резкий запах её собственной мочи, он продолжал подниматься к её ноздрям, что не только вызывало у неё отвращение, но и напоминало ей, что ей нужно как можно скорее в туалет!

Она продолжала рыдать и стонать, и она продолжала кричать от паники и жгучей боли, мучаясь от собственного адского окружения, затопленных дорог, дождя, мыслей о воде и туалетах, о которых она не могла перестать думать, и медленной движение, лужа мочи, в которой она сидела, погрузив её попку и письку, и сильный запах её маленькой аварии в её машине, всё это создавало ощущение, что валун в её нижней части живота только увеличивается, а содержимое внутри он становится всё более и более обжигающим. Она даже пыталась сдаться и помочиться, но ничего не выходило, она только текла, и текла, и текла, не давая ей никакого облегчения от ужасного давления.

Ей потребовалось ещё восемь часов, чтобы вернуться в Спрингфилд. Сейчас было 10:30 вечера. Бэйли отчаянно искала какие-нибудь заправочные станции или заведения, которые были открыты, чтобы облегчить её ужасно растянутый мочевой пузырь, но все они были закрыты из-за чрезвычайного положения в её городе. Она сдерживала свою мочу в течение двадцати пяти часов, целый день боли и целый день, сидя в машине с мочевым пузырём, который был ужасно готов взорваться, и она так и не попала на аниме-конвент из-за погоды. Она въехала на свою стоянку и почувствовала хоть какое-то облегчение. Наконец-то она может передвигаться. Её попа, пропитанная её мочой, очень болит от сидения весь день, её живот абсолютно вздут, мочевой пузырь торчит, и она не мочилась целый день, её туалет всё ещё сломан, и она не может найти какое-либо заведение, которое был открыт и имел работающий туалет.

Она взяла свою пустую чашку на шестьдесят восемь унций, вышла из машины, заперла её и побрела в свою квартиру, положив руку на мочевой пузырь, всё ещё страдая от ужасной боли. Стараясь не закричать, она вошла и изо всех сил побежала в ванную. Её туалет всё ещё не был починен. «Этот день просто ужасен, УЖАСЕН! И теперь мне снова нужно спать с полным мочевым пузырём, со всей этой мочой внутри?!»

Она снова зарыдала, но в конце концов взяла себя в руки. Она сняла туфли и носки, юбку, топ и лифчик и посмотрела на свои трусики. Она протекала всю дорогу домой, и они были полностью промокшими и очень сильно пахли мочой. С отвращением она сняла трусики и бросила их в стиральную машину.

Затем Бейли посмотрела на себя обнажённой в зеркале. Она выглядела сексуально, но единственное, что не делало её сексуальной, это этот ужасный шарик мочи, торчащий из её живота. Она снова положила руку на сильно растянутый мочевой пузырь и почувствовала, что он твёрд, как шар для боулинга. Её кожа не поддавалась, как бы она на неё ни давила. Любой может принять её за беременную. Это было ужасно, это должно было выйти из её тела, но она не могла сделать это в своей пустой чашке или присесть на корточки в ванне или на траве, у неё было больше достоинства, чем это, поэтому она решила, что ей придётся страдать больше.

Думая обо всём, через что она прошла, Бэйли посмотрела на свою вагину и попу в зеркале. Это были те части её тела, которые больше всего были пропитаны мочой. Она часами сидела в нём, пока он блестел на её бёдрах и погружался в её попу и письку. Она вспомнила, что ей нужно почистить машину. Бэйли быстро надела лифчик, топ и туфли с галстуком-носками, и хотя задняя часть её юбки была мокрой после аварии, она тоже надела их. Она не удосужилась надеть трусики, так как не хотела намочить ещё одну пару, а мысль о том, чтобы надеть уже промокшие, вызывала у неё отвращение. Она взяла пищевую соду, сделала мыльный раствор, взяла тряпку и вышла за дверь. Проливной дождь, льющийся на неё, был ещё хуже, чем сидеть в машине под мучающим её дождём. Было так холодно, что содержимое мочевого пузыря больше не обжигало. Наоборот, это начало ощущаться как шар обожжённого льда, который болезненно торчал из неё.

Затем ей пришла в голову мысль, она была на улице, и было темно, и никто не мог её увидеть, она может незаметно пописить на улице, если захочет. Даже когда она страдала от такой боли, она продолжала сдерживаться, так как считала, что порядочная женщина не мочится на улице. Она открыла дверцу своей машины и наклонилась вниз, сдерживая стон, поскольку наклон вниз раздавил её мочевой пузырь. Она взяла чистящий раствор и намазала его на тряпку, затем изо всех сил постаралась оттереть большое пятно мочи, которое было видно на обивке её машины. Дождь так холодил её тело, что она вздрогнула, а мочевой пузырь болел ещё сильнее, ощущая себя замёрзшим озером в нижней части живота, а кожа вокруг растянутого живота онемела от холодного дождя. Бейли застонал и застонал, пытаясь не сходить с ума. Это абсолютно больно. Чтобы усугубить её мучения, холодная вода на земле достигла её икр, когда стоянка была затоплена.

Снова мелькнула мысль, что надо бы просто помочиться в дождевую воду, но опять хотелось соблюсти приличие, но ей было любопытно, можно ли облегчиться здесь и сейчас. С обнажённой писькой, свисающей попой и раздвинутыми ногами, она расслабилась и попыталась выпустить поток. Проходит десять секунд, и ничего не выходит. Был ли её мочевой пузырь запертым из-за того, что он так долго держался, или она просто нервничала, чтобы помочиться снаружи? Она не хотела, чтобы кто-нибудь видел её в таком положении, и собиралась вести себя как вежливая молодая беременная женщина, только она не была беременна, её мочевой пузырь был так растянут, что казалось, что он занимает большую часть её желудка, что заставило её взгляд таким образом.

Нижняя часть живота стала ощущаться как гигантский морозильник, обожжённый кубиком льда, холод стал слишком сильным для её состояния. Она начала торопиться с уборкой. В конце концов она закончила стирать пятно с автомобильного сиденья, закрыла дверь и с трудом доковыляла до своей квартиры.

Сразу же после того, как она вернулась внутрь, её поглотила жажда. Она знала, что не стоит пить что-то ещё ради мочевого пузыря или почек, но после того сладкого чая она больше ничего не пила, а ей нужно было пить. К чёрту, подумала она. Она взяла свою пустую чашку на шестьдесят восемь унций, подошла к крану осмоса на кухне и благоразумно наполнила его водой наполовину, чтобы не слишком сильно напрягать свой орган. Бэйли была немного мазохисткой, потому что делала это с собой, но ей нужно было заботиться о других своих потребностях, и её мочевой пузырь должен был вместить больше. Она будет держать его, как бы больно это ни было, пока не сможет помочиться, как настоящая леди, поскольку она много раз рассуждала про себя об этом конкретном затруднительном положении, в котором она находилась. её тело начало обрабатывать большое количество воды, которую она вводит в своё тело.

Она потёрла свой набухший мочевой пузырь, пытаясь успокоить его, хотя ей было очень неудобно. Она потёрла свою выпуклость, как будто на самом деле носила ребёнка, надеясь уменьшить схватки при беременности. Из-за своей гордости и заботы о том, чтобы быть настоящей молодой леди, Бэйли решила, что ей придётся спать со всей этой мочой внутри её маленького миниатюрного и обнажённого тела. Она сняла мокрую одежду и бросила её на пол, не заботясь о том, чтобы убрать её. Чтобы успокоить нервы, она приняла снотворное, выключила свет в своей квартире и легла спать в 23:00. Прежде чем она потеряла сознание, она весь день чувствовала возбуждение. Она снова засунула пальцы во влагалище и помассировала клитор. Мастурбация была более интенсивной, она знала, что становится возбуждённой с полным мочевым пузырём, и чем сильнее становилось давление, тем более возбуждённой она становилась.

Она задавалась вопросом, на что похож секс с таким полным мочевым пузырём, может быть, это будет очень болезненно, когда его член случайно давит на её абсолютно взрывающийся и раздутый мочевой пузырь, когда он вводит его в её вагинальный канал и выводит из него, но девушка может представить. В конце концов она устала, перестала массировать себя и легла спать. Хотя это было трудно, поскольку она всегда чувствовала жгучее, некогда ледяное, а теперь обжигающее давление внизу живота. Она была удивлена, сколько на самом деле было в её мочевом пузыре, все шестьдесят восемь унций жидкости там, и ещё было что переработать в её перегруженном органе в её крошечном теле.

Она ворочалась всю ночь, пытаясь не обращать внимания на то, что находится внутри её тела, хотя она всё ещё чувствовала ужасное давление в своём животе, и она тихо вздыхала и стонала в своём полусонном состоянии. Много воды, которую она выпила, определённо повлияло на неё, и это будет ещё сильнее утром. Она выпила тридцать четыре унции воды, о которой она не подозревала, что вода также попадёт в её мочевой пузырь в дополнение к более чем шестидесяти восьми унциям мочи, уже находящейся в ней. Ей снились очень ужасные водные сны, показывающие её падение в море с корабля, сбитого приливной волной, и её падение в ледяное озеро. Потом сны переключились на что-то другое. Она снова увидела себя подростком, мчащимся домой, вся красная, медленно писающая, но потом она подошла к двери и выплеснула всё наружу.

Пока она не знала, моча начала капать из её обнажённого влагалища на кровать. Потом капля превратилась в ручей, а ручей в поток. Она бессознательно сжала бёдра вместе, и поток прекратился. Её влагалище, её попа, её бёдра, её ноги и её кровать теперь были полностью пропитаны мочой. Её сны также приняли сексуальный оборот, ей приснилось, что мужчина занимается с ней интенсивным вагинальным сексом, в то время как она была готова взорваться, чтобы помочиться с торчащим мочевым пузырём. Вагинальная смазка вытекла на кровать, образуя небольшой участок, смешанный с соком письки и мочой. Шли часы, хотя и в полусне, Бейли не осознавала того факта, что её живот заметно увеличивается, поскольку всё больше и больше воды закачивается в её и без того ужасно растянутый мочевой пузырь.

Было 6:30 утра, выходные только начались, а Бэйли уже тридцать три часа не мочится. Её глаза открылись, и казалось, что боль ушла, хотя она и её кровать действительно были мокрыми. Она заметила, что её обнажённое тело было покрыто потом и мочой. Это было её собственное. Почему это было? Бэйли заглянула ей под одеяло и увидела, что она не только мочилась в постель во сне, но и её живот выглядел больше, как будто она была на восьмом-девятом месяце беременности, а выпуклость выступала до грудной клетки. Бэйли задохнулась, чувствуя тревогу и ужас, и сразу же почувствовала, что её нижняя часть тела словно разрывается на части, и она прикрыла рот рукой, залезла под подушку и закричала от такой мучительной боли.

Было ощущение, что если она встанет, её мочевой пузырь буквально разорвётся и лопнет внутри неё. Она могла бы справиться со вчерашней болью, но это было действительно невыносимо. Серьёзно, она не выдержала! Её мочевой пузырь был похож на наковальню, падающую на землю с большой скоростью. Она могла чувствовать сильное давление в её мочеиспускательном отверстии, которое заставило её снова задохнуться, и вся теперь обжигающая вулканическая горячая моча двигалась к её уретре. Это было похоже на вулкан, готовый взорваться. Она чувствовала, как её мочевой пузырь болезненно давит на лобковую кость и точку G, и даже дыхание усиливало и без того мучительное и ужасное давление внутри неё. Она также чувствовала сильную боль в почках, спине и боках, у них начались проблемы с обработкой жидкости.

Она не могла больше ни кричать, ни плакать, ни даже дышать, она даже не могла стонать, она могла только задыхаться и хрипеть, потому что, если бы она сделала что-нибудь ещё, она почувствовала бы колющую боль внизу живота. Боль от её тазового дна и мочевого пузыря была мучительной, а боль от лобковой кости причиняла гораздо больше боли, когда она прикасалась к ней. Её позвоночник так болел и болел, что даже её влагалище мучительно болело от давления. Дыхание также увеличивало давление на её мочевой пузырь, поэтому у неё были проблемы с этим. Она чувствовала себя настолько слабой, что казалось, что вот-вот потеряет сознание как из-за недостатка кислорода, так и из-за ужасной боли в её крошечном восемнадцатилетнем теле.

Бэйли слабо схватила очки со столика рядом с кроватью, надела их и посмотрела на то, что происходит с её телом. Она была в шоке от того, что сделала с собой.

«Боже мой, я не могу этого вынести. Я не могу этого вынести!» - слабо прохрипела Бейли: «Как я сделал это с собой?»

Затем она вспомнила, что моча двухдневной давности всё ещё внутри неё, моча вчерашнего утра всё ещё внутри неё, апельсиновый сок всё ещё внутри неё, сладкий чай, а теперь и вода в её сильно растянутом мочевом пузыре. Кажется, она так и не научилась на своей ошибке. Её глаза слезились, и слёзы начали капать.

Боль настолько невыносима, что у неё в голове пронеслось множество мыслей: «У меня будет инфекция мочевого пузыря? Моя моча начнёт затекать в почки и вызывать у меня тошноту?»

Вдобавок ко всему Бейли не переставала думать о воде и туалетах. «Боже, мне нужно поссать и вытереть из себя всю эту мочу, прежде чем я отправлюсь в больницу», - громко прошептала она, но почувствовала сильную колющую боль в мочевом пузыре и внизу живота, она задохнулась от боли, но от этого боль усилилась. Разговор или даже шёпот усиливали давление в её переполненном органе. Её тело было разорвано серией спазмов и сокращений мочевого пузыря, а моча продолжала капать из её мочи, делая её внутренние и внешние половые губы более пропитанными её собственной мочой, она делала всё возможное, чтобы вытеснить её из её тела, но она сдерживала это так долго, что выходили лишь небольшие утечки.

Эта пытка, которую она причиняет себе, — это ад. Это вызывало у неё тошноту, она начала беспокоиться о серьёзном повреждении своих почек, но всё ещё придерживалась убеждения, что ей нужно пользоваться туалетом, как приличная женщина, и по-прежнему отказывается мочиться в свою пустую чашку на 68 унций. Ей пришлось позвать Селину на помощь, но Селина не могла проснуться в это время утра, к тому же она спит. На улице было ещё темно, ливень и гром продолжали мучить её разум из пустого окна, пока она продолжала подумайте о воде и мочеиспускании в унитаз. Она не могла думать ни о чём другом, она постоянно думала о водных соблазнах и баюкала свой набухший мочевой пузырь, пытаясь сжать зубы, они только стучали.

Она часами лежала на своей кровати, двигая ногами внутрь и наружу и двигая ими вверх и вниз, извиваясь в своей постели и потея, как кран, пока она баюкала нижнюю часть живота. Затем он достиг 9:30 утра, тридцать шесть часов удерживания мочи. Боль достигла точки, когда она больше не могла терпеть, она думала, что этим наносит вред своему телу, ей нужно было выпустить свою мочу, сейчас же!

Бейли встала с кровати обнажённой и мокрой, но почувствовала по-настоящему острую боль в животе, от которой её тошнило, её лицо было таким бледным, и она выглядела так, будто находилась в состоянии абсолютного страдания. Она закрыла рот руками, чтобы остановить громкое хрипение, чтобы её соседи не услышали. Она доковыляла до своего сломанного унитаза. Несмотря на то, что смывной механизм всё ещё был сломан, она села на него, потёрла выпуклость мочевого пузыря и попыталась расслабиться. Ничего бы не вышло. Она страдала задержкой?

«Боже мой, мне срочно нужно в больницу! Мне нужен катетер!»

Бейли начала сильно плакать в туалете, сидя на унитазе, и вдруг она услышала звонок своего мобильного телефона.

Она вышла из туалета и подошла к своему мобильному телефону на журнальном столике. Больше нечего было скрывать от Селины, она знала это по напряжению в голосе и слезам, и она просто не могла остановить это. Бэйли пролистнула, чтобы ответить, и тут же ответила: «Селина, это ты?»

Селина громко рассмеялась: «Конечно, это я глупая, разве ты не добавил меня в свой список контактов?»

Именно тогда Селина заметила вздохи, хрипы и слёзы Бейли на другом конце провода: «Эй, в чём дело? Ты звучишь не слишком хорошо».

Бэйли решила, что собирается сказать Селине правду, она больше не может ничего скрывать. «Селина. Мне нужна помощь. Мне так сильно надо пописить! Я не могу это удержать!»

Бэйли начала сильно плакать по телефону Селине, на что Селина недоверчиво отвечает: «Ну что ты делаешь, разговаривая со мной об этом?! Ты не ребёнок, ты взрослый.

Просто помочись в свой сломанный унитаз или возьми чашку и не психуй так».

Бейли снова почувствовала сильную колющую боль в животе и воскликнула:

«Я не могу вытащить её! Держу пол дня! Тридцать шесть часов! Вы понимаете меня? Я сдерживал свою мочу тридцать шесть часов! Мне не удалось найти место с работающим туалетом, а движение было абсолютно забито, и теперь у меня торчит мочевой пузырь! Мне так больно!»

На этот раз Бейли хрипела громче, поскольку её речь усилила давление в нижней части живота.

Селина ужаснулась и разозлилась, услышав это:

«О, мой бог, Бейли! Почему ты просто не помочился в чашку или на дорогу?! Бэйли было неловко из-за сердитого тона подруги, но, по крайней мере, она говорила подруге правду.

«Я этого не делаю! Я леди, и мне нужен туалет!»

Селине надоело то, что она слышала: «Всё! Я сказал, что приду туда, чтобы пообщаться с тобой, но я приду туда, задержу мою крайне необходимую мочу на минуту и ??заставлю твою выйти».

Она повесила трубку.

Следующие пятнадцать минут Бейли сидела на барном стуле, её ноги были в дюйме от мочевого пузыря, а ступни также были на стуле. Она изо всех сил старалась расслабиться и перестать плакать. Было так больно, боль становилась невыносимой, и она не была уверена, что её почки уже в здоровом состоянии. Она провела пальцами по мокрым от мочи половым губам обратно во влагалище. Она не могла находиться в таком состоянии, но, не считая болей в спине и почках, она представила себе, как в неё проникает чудовищный член парня, пока она находится в таком ужасном состоянии. Она попыталась представить, как это отразится на её сильно раздутом мочевом пузыре, в то время как его пенис глубоко входит в её любовный канал и сильно толкается.

Нет, подумала она, её мочевой пузырь, вероятно, разорвётся, а лобковая кость будет болеть ещё сильнее. О, как ей нужна была помощь, она никогда не думала, что можно так сильно мочиться, что твой живот выпирает из твоего тела, и твои почки болят, и ты чувствуешь тревогу и тошноту, и вот-вот потеряешь сознание. Это было чертовски хуже, чем вернуться из той поездки в музей, когда она училась в средней школе. Она не могла найти утешение на этом табурете, она осторожно встала с табурета и подошла к дивану, чтобы включить телевизор. Он поднял «Отмели», где играла сцена, в которой Блейк Лайвли плавала и пробиралась через медуз под водой, и её преследовала акула. Обстановка напомнила Бэйли об океане, который сидел внизу её живота, и она почувствовала, как острая иррадиирующая боль пробежала по всему её животу, и она сочилась и брызнула на диван из своей голой письки.

Отлично, она не только пописила на свою кровать, но теперь она помочилась на свой диван. Она думала о том, чтобы позвонить в 911, пока не услышала стук в дверь. Бейли осторожно встала с дивана. Стараясь не раздавить собственный мочевой пузырь, она открыла дверь и увидела Селину. У Селины был хвостик и чёрные волосы, и она была одета в свой собственный костюм сейфуку, за исключением того, что он был синим. У неё очень стройная фигура с грудью размера B, и она смотрела на обнажённую Бейли, в ужасе от того, что она видела в нижней части живота на своём миниатюрном обнажённом теле, когда Бейли танцевала медленный танец с мочой, выглядя в ужасе и потея, как пожарный шланг, и задыхаясь. .

«Господи Бэйли, что ты с собой сделал?!» - закричала в гневе Селина, указывая на свою выпуклость, и ненадолго положила руку на промежность. «Я сам рвусь в туалет, а ты? Боже милостивый, как ты можешь так мучиться?! Зачем тебе так много мочиться? Бэйли не могла произнести даже длинное предложение: «Это… больно!»

Селина пошла на кухню, взяла пинту и поставила её под вульву Бейли, которая была мокрой от мочи. «Серьёзно, Бэйли. Не беспокойтесь о том, чтобы быть настоящей леди. Просто пописить. Убирайся сейчас же!»

Бейли отодвинула чашку.

«Я-я… я не могу. Я собираюсь потерпеть. Мне нужно… Не успела Бэйли закончить предложение, как Селина сердито притянула Бэйли к своему лицу, схватив её за рубашку. — Я не спрашиваю тебя, я говорю тебе! Помочитесь прямо сейчас и вытащите это из своего тела, прежде чем вы повредите свои почки! Именно тогда Селина заметила пустую чашку на шестьдесят восемь унций на своём комоде, она заметила, что в ней были остатки воды.

«Чёрт возьми, Бэйли. Вы выпили из этого безалкогольный напиток, а затем снова наполнили его водой и тоже выпили? И ты даже не звякнул? Бейли кивнула головой. — Я-я н-н-наполнил его… водой наполовину. Я п-п-пил… сладкий чай до-до этого. Эта фраза заставила Селину полностью потерять контроль над Бейли, теперь она была в абсолютной ярости. «Ты тоже добавил кофеин в смесь? Что, чёрт возьми, с тобой?! Серьёзно, ты пытаешься мучить себя? Для чего?! Вы на самом деле пытаетесь заразиться почечной инфекцией?! Бэйли Портер, мы прямо сейчас идём в душевую! — рявкнула Селина, она почувствовала рывок в стрингах, но ей было всё равно. Всё, что её заботило, это состояние мочевыводящих путей её подруги, сбитое с толку и взбешённое тем, что её подруга держит его уже полтора дня. На этой ноте Селина сердито затащила Бейли в свою ванную комнату в душевой кабине.

Она жестом попросила Бейли остаться на сливе душевой кабины, а затем бросилась на кухню, чтобы найти мерный стакан. Она хотела знать, сколько мочи было в мочевом пузыре её подруги, и собиралась использовать мегачашу, чтобы слить свою собственную. Она поставила мерную чашку размером с галлон под письку Бейли и строго посмотрела на неё. — Бейли, нам нужно его вытащить. Возьми столько времени, сколько тебе нужно, но тебе нужно очень скоро помочиться. Бейли присел на корточки над мерным стаканом и попытался расслабиться и помочиться. Через две минуты ничего не вышло, она только почувствовала острую боль в животе, которая заставила её задохнуться.

«Это не работает. Я думаю, мне нужно пойти в A&E».

Селина держала Бейли за плечи: «Я просто думаю, что ты не расслабился. Ты продолжаешь думать о боли в теле, и она будет только усиливаться, и ты будешь напрягаться».

Селина положила руку на вздутую нижнюю часть живота Бейли и потёрла её, от чего Бейли задохнулся от боли. Селина тут же убрала руку. «Я постараюсь помочь тебе расслабиться, если ничего не произойдёт, я вызову скорую. Садись со мной на диван».

Приведя этот план в действие, Бейли встал и с трудом доковылял с Селиной до её дивана.

Две девушки сидели на диване и смотрели «Отмели» и «47 метров вниз».

Селина всё ещё держит свой полный мочевой пузырь, не желая мучить Бэйли звуком, когда она справляет нужду. С другой стороны, мочевой пузырь Бейли был ужасно растянут и давил на её лобковую кость, и она была в совершенно ужасном физическом и психическом состоянии, а водянистые изображения на её телевизоре ухудшали её психическое состояние, а также её боль. Селина тёрла спину Бейли и её мочевой пузырь, который болезненно торчал из живота. Он был наполнен таким количеством жидкости, что Бейли подумала, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся.

«Боже мой, это доходит до твоих рёбер. Кажется, что внутри тебя находится гигантский шар для боулинга», - сказала Селина в шоке и беспокойстве за свою подругу. Бэйли плакала и смотрела на свою подругу, стуча зубами: «Оно-о-ощущение ли-ли-как-будто внутри меня. Я в такой му-му-му-уч-п-п-боли. У меня болит спина и почки. Я-я-я сейчас взорвусь и-и повредю своё тело! Это так плохо, что, как мои бл-бл-бллеры, как это, как это происходит, это будет разрыв в T-T-T-Toot, а он не выйдет!»

Бейли продолжала хрипеть и корчиться на диване. Селина может только смотреть на Бэйли в ужасе, ей действительно больно видеть, как её подруга так борется, гораздо больнее, чем та поездка в музей в младших классах средней школы. «Кажется, он вот-вот разорвётся?» — удивлённо спросила Селина, и её подруга закивала головой вверх-вниз.

Она посмотрела на часы и отметила время. Было 1:30 ночи, её подруга продержалась сорок часов. Селина безуспешно пыталась расслабить Бэйли. «Селина, моя спина!»

В этот момент Бейли заметила очень острую и постоянную боль в спине, боках и почках, сморщилась в агонии и издала визжащие звуки, как будто её пытал демон. Нижняя часть живота чувствовала, что вот-вот разорвётся, лобковая кость вот-вот треснет, а мочевой пузырь буквально вот-вот лопнет внутри неё.

Боль становилась для неё невыносимой до такой степени, что она издавала смесь болезненных стонов и визгов, и ей казалось, что она вот-вот потеряет сознание. «Всё в порядке, Бэйли, сделай несколько глубоких вдохов, я отвезу тебя в отделение неотложной помощи».

Как только всякая надежда потеряна, струя мочи брызнула из мокрой письки Бейли на её диван. - Я думаю, что это начинает выходить наружу. — в шоке сказал Бейли. Затем Селина схватила Бейли и отвела её в душевую кабину вместе с мерной чашкой и чашкой на шестьдесят восемь унций.

Бэйли присела на корточки над мерным стаканом, а Селина держала Бэйли.

«Теперь, Бейли, делай то, что делал раньше».

Её подруга расплакалась: «Я не могу поверить, что делаю это, это так больно, но мне нужно как следует…»

Селина снова пришла в ярость от слов Бэйли. «БОЛЬШЕ НИКАКИХ ОПРАВДАНИЙ!»

В этот момент Селина обхватила сильно растянутый мочевой пузырь Бейли и сдавила его. Боль была ослепляющей и совершенно ужасной, Бейли очень громко задыхался. Наконец, вся жидкость, которая содержалась в мочевом пузыре Бейли в течение сорока часов подряд, вырывается гигантским потоком. Это был не просто поток, это был буквально брызг, как если бы это была насадка для душа, разбрызгивающая мочу, вытекающую прямо из её влагалища, и моча выглядела прозрачной, как вода.

Это ещё не было облегчением, это было ещё ослепительно и мучительно для неё. Брызги были такими болезненными, возможно, даже более болезненными, чем скопление мочи внутри неё. Сама Селина начала опорожнять мочевой пузырь, писая в пустую мегачашку на шестьдесят восемь унций. Лицо Бейли покраснело от боли, она кричала и плакала в своей душевой кабине.

— Селина, пожалуйста, остановись!

Однако у её подруги нет ничего из этого: «Ты что, шутишь? Посмотрите на этот мерный стакан!»

Они оба увидели, что обжигающая жидкость наполнила чашку больше одной кварты, а Бэйли ещё даже не закончила выводить из себя то, с чем боролась с той поездки на аниме-конвент. — Как ты мог сделать это с собой? Селина гневно зарычала, заканчивая свою мочу. Бейли, с другой стороны, всё ещё сильно мочился в мерную чашку. Её мочевой пузырь уже не так вздут, как раньше, его масса уменьшалась по мере того, как вытекало всё больше и больше мочи.

Селина была в ужасе от увиденного. Жидкость наполняла мерный стакан больше двух литров, не останавливаясь. В общей сложности мочевой пузырь Бейли полностью опорожнился за три минуты. Вздутие живота исчезло, и она вздохнула, наконец избавившись от боли в своём маленьком теле. Однако её тазовое дно было серьёзно напряжено и болело, а почки всё ещё горели, но не так сильно, как раньше. «Боже мой, Бейли, посмотри на это».

И она, и Селина посмотрели на мерную чашку. Он превысил три целых две четверти. «Мочевой пузырь обычно может вместить менее пятисот миллилитров, прежде чем он станет действительно неотложным. Ты выпил чуть больше трёх литров, тебе не хватило одного галлона. Ваш мочевой пузырь мог разорваться, и у вас могло быть серьёзное повреждение почек. Как ты мог подвергнуть себя этой пытке? Ты что, с ума сошёл?»

Бейли не знала, что ответить.

«Я просто хотел нормальный туалет».

Селина снова зарычала на свою подругу:

«Ну, подумай, что могло с тобой случиться! Вы не помогали своей ситуации, сдерживая то, что, должно быть, ощущалось как гигантский камень внутри вашего тела. Если всё в вашем теле так болит, вам нужно выпустить это наружу. Меня не волнует, будете ли вы делать это в своих трусиках, или в одной из ваших сексуальных стрингов, или где-то ещё, я НИКОГДА не хочу, чтобы вы снова проходили через это!»

Затем Бейли встала на колени на землю, глядя прямо на мерный стаканчик, в который она помочилась, и увидела, насколько он полон. Смущённая, Бейли начала плакать, запах собственной мочи наполнил её ноздри. Затем Селина осознала, насколько резкими были её слова, она опустилась на колени перед Бейли и передвинула мерную чашку.

— Да ладно тебе, не надо нюхать собственную мочу. Бейли взяла мерную чашку и держала её рядом с собой. «Я уже покрыт собственным потом и мочой, запах моей мочи напоминает мне о том, через что я прошёл. О боже, моя лобковая кость всё ещё болит. Она держалась за левую сторону лобковой кости и держала одну руку под вагиной, морщась от боли. «Всё в порядке, Бейли. Мы отвезём вас к врачу, чтобы он вас проверил. Я также думаю, что мы должны проверить ваш мочевой пузырь и ваши почки, просто чтобы убедиться, что они в порядке. Сам ты через это не пройдёшь».

Бэйли смотрит на Селину и улыбается.

— Спасибо, Селина. Две девушки обнялись, а затем Бэйли села на свой диван, пропитанный её мочой, а Селина пошла за своим мобильным телефоном.

Бэйли пережила сильную боль, и Селина считала, что в её интересах обратиться к врачу, чтобы прийти в себя после такого мучительно долгого удержания мочи в её массивном и болезненном мочевом пузыре. Её тазовому дну потребуется время, чтобы оправиться от этого ужасного испытания. Она не знала, как дошла до этого момента, но что сделано, то сделано, и она считает, что это самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала в своей жизни, и клянётся никогда не ставить себя в такое положение или испытывать такое давление мочевого пузыря. когда-либо снова, или так она думала. Это было действительно тяжёлое положение маленькой девочки.

*002*2019-11-19 06:12

{{ 1 час назад, Саке сказал:

У вас есть несколько массивных абзацев, где их должен разбивать диалог.

Новый спикер всегда получает новую строчку, у вас никогда не будет кучи разных людей, говорящих туда-сюда в одном абзаце.

Тем не менее, это основано на абсолютно лучшей последовательности рисунков Тюремщиков, которые когда-либо были, и приятно иметь для него какую-то форму правильного закрытия - и даже разные формы закрытия, так как Бику пошёл вперёд и нарисовал свой собственный конец. .

В любом случае, помимо того, что это довольно трудно читать, потому что абзацы такие большие, это действительно хорошо и снова очень приятно видеть конец этого.

}}

Спасибо за конструктивный отзыв. Да, я вижу, что абзацы слишком длинные, а диалоги временами могут быть немного сложными для понимания, поэтому, если я в конечном итоге сделаю продолжение или другую работу в будущем, я обязательно исправлюсь. это так.

Мне бы очень хотелось увидеть, что Бику сделал с этой девушкой, в частности, хотя я просматривал его рисунки и комиссионные нити и, похоже, не мог найти этого. Возможно, я недостаточно внимательно смотрел. Вы не знаете, где я могу его найти, или у вас есть ссылка на его работы?

*008*2019-12-20 07:30

{{ 19 ноября 2019 г. в 7:25 Саке сказал:

Это в его разногласиях. Он дал концовку, которую вы ожидаете.

}}

Я знаю, что прошло некоторое время с тех пор, как я был здесь, но большое спасибо за публикацию рисунка Бику здесь. Мне очень нравится, как она широко открывает рот от облегчения.

