Давайте обмениваться историями!

Автор: Ranpalan [x] (-)

*000*2016-09-15 20:01

Для авторов: если вы чем-то похожи на меня, вы иногда думаете: «Хотел бы я, чтобы была история о трёх девочках-зайчиках, застрявших в летающем ядерном реакторе, но мне не хочется её писать». В общем, как бы мне ни нравилась идея, написание собственного рассказа о ней имеет тенденцию полностью её разрушать. Итак, давайте помогать друг другу! Опубликуйте историю, которую вы хотели бы видеть, и если вы увидите, что кто-то опубликует что-то, что вы хотели бы написать, скажите им, что вы напишете для них, если они напишут для вас. Согласуйте примерное количество слов и срок выполнения, и наслаждайтесь исполнением своих желаний, внося свой вклад в сообщество!

*002*2016-09-19 23:23

Приступил к составлению собственного списка. Всем девушкам чуть за 20.

Группа девушек пьёт вместе в пабе. По дороге домой одному или нескольким приходится лазить по кустам. Меня особенно интересует диалог между ними, когда они обсуждают необходимость уйти. Одна или несколько девушек играют в видеоигру с правилами употребления алкоголя. Им разрешено ходить в в*нную только тогда, когда их персонаж достигает одного. Игра может быть сетевой или кооперативной. (Вдохновлено Мирай Никки) Омо-дневник. Парень провёл годы, записывая омо вещи, которые он видит в своём телефоне.

Внезапно вместо того, чтобы он их писал, они появляются сами по себе, за некоторое время до того, как происходят события. Парень и девушка застревают в лифте, и девушка хочет писить. В какой-то момент она признаёт это, и они обсуждают, что им нужно стать плохим, люди, которых они видели, должны уйти и т. д. (Пожалуйста, не обсуждайте персонажей моложе 18 лет.) Девушка-гик влюбилась в парня-гика. Она узнаёт, что он увлекается омо, и решает использовать это, чтобы соблазнить его. Она придумывает им предлог, чтобы они что-то сделали вместе (например, просит его помочь с домашним заданием) и много пьёт, пока они вместе, намеренно впадая в отчаяние и пытаясь тонко показать это ему. Я представляю это милым, трогательным и очаровательным. ОмоАл, скоро свяжусь с вами в личку (тм) за подробностями, мне нравятся ваши первые три идеи.

*006*2016-11-05 23:30

Так как я получил то, что обещал сделать, я готов торговать немного больше. Ещё несколько сценариев (старые всё ещё применяются):

Застенчивая девушка впервые идёт в бар и немного напивается. Будучи неопытной, она не понимает, как сильно ей захочется писить, пока не становится слишком поздно. Пара пробует бондаж. Девушка не хочет ничего говорить о том, что её рвёт в туалет, и когда она, наконец, говорит, у них возникают проблемы с тем, чтобы вытащить её из этого. В клубе проводится вечеринка по борьбе с мочевым пузырём только для девочек, где напитки бесплатны, пока кто-нибудь не пописает.

