Тайно женский

Автор: redlaw

*000*2021-11-05 02:24

Привет всем, я ещё кое-что написал. Я пытался написать для другого моего рассказа, «Опозоренный рыцарь», но обнаружил, что каждый раз, когда я пытался написать это, вместо этого я придумывал идеи для этого, поэтому я решил начать. здесь, так что я могу получить что-то. Надеюсь, как только я сделаю то, что хочу, я смогу подумать о материале для «Опозоренного рыцаря» и снова начать продвигать его. Возможно нет.

План этой истории состоит в том, чтобы начать с нескольких хронологических частей, а затем просто написать отдельные описания заметных событий. Эта более свободная структура должна позволить ей стать своего рода свалкой для идей, которые я не могу перенести или легко вписать в другие свои истории.

С точки зрения мира мир этой истории имеет довольно много общего с «Опозоренным рыцарем» — мои модификации обычной биологии и физики такие же (никто не какает, магия существует, магия влияет на мочевыводящую систему, как описано чуть позже), но магия этого мира менее бросается в глаза, чем в «Опозоренном рыцаре», считается редким мифом, а не чем-то, что может сделать каждый, и даже когда главный герой получает к нему доступ, это второстепенный эффект, решающий конкретную проблему, а не мультитул.

Впрочем, вот история:

«Тайно женский».

###

Мрачные пейзажи катились за окном вагона, а западное небо мягко светилось последними угольками дневного света. Глаза Холли стали тяжелеть, когда низкий грохот колёс по дороге усыпил её.

«…в обозримом будущем ты будешь жить как мужчина», — продолжал её отец, пока она то теряла сознание, то приходила в себя. «Я знаю, что это будет трудно, но наше будущее зависит от вашей способности окончить школу…»

###

Холли Грин — член семьи Грин, второстепенного дворянского дома Королевства Флава. Она единственный ребёнок нынешнего Зелёного патриарха Аспен Грин, и её мать не может иметь больше детей. Ни развод, ни усыновление не признаются в Королевстве в целях наследования. Это не оставляет Аспену выбора, чтобы обеспечить преемственность своего дома: Холли должна быть представлена ????как мужчина и публично жить как таковой до конца своей жизни. По большей части это не должно быть слишком сложно — у большинства дворян есть много возможностей для уединения, обычно им нужно лишь время от времени, тщательно спланированные появления на публике.

Тем не менее, есть один камень преткновения в этой простой во всех отношениях головоломке: по традиции все мужчины-аристократы Флавана посещают Академию храбрых сэра Монфора — военный колледж только для мужчин. Это старая традиция, восходящая к тем временам, когда дворяне должны были вести солдат в бой, но она по-прежнему считается важной, особенно для членов консервативных фракций, таких как семья Грин.

Академия сэра Монфора строго регламентирована; место, где даже для высшей знати приказы факультета являются законом. Студентам предоставляется немного свободы или частной жизни, и ожидается, что они будут жить и работать вместе, как если бы они были солдатами в подразделении. В учебную программу входят научные предметы – язык и математика, а также тактика и боевые действия. Учащиеся должны преуспевать во всех аспектах, чтобы получить высшее образование, а тех, кто терпит неудачу, часто считают неспособными преуспеть в этом своим родителям. Учащиеся находятся под сильным давлением, а оценки носят конкурентный характер, поэтому у учащихся есть стимул снижать свою конкуренцию, отчисляя других.

Вот куда Холли направляется в данный момент. До сих пор у неё была свобода жить как женщина, только надевая мужскую одежду и перевязывая грудь для коротких выступлений перед приезжими дворянами, но теперь ей нужно будет постоянно симулировать мужественность, пока она не упустит свой секрет. , её дом рухнет в результате междоусобиц, а она останется в изгнании или даже будет убита претендентом на титул.

###

Холли продолжала засыпать и просыпаться по мере того, как карета приближалась к столице. Её сны чередовались между счастливыми воспоминаниями о мирном детстве и тревожными кошмарами о её возможном будущем. Голос отца то входил, то исчезал из её сознания; он говорил без остановки уже несколько часов, снова и снова объясняя одни и те же вещи. Глубокая пульсация набухла в нижней части её живота, заставляя её слегка корчиться во сне.

— Довольно поздно для нового ученика, не так ли? Уроки начинаются завтра утром, вашему сыну некогда будет устраиваться. Неопознанный голос прорезал дымку. Едва заметив ситуацию, Холли снова начала засыпать, когда её отец ответил: «Наше путешествие было долгим, и мы задержались. Это печально, но неизбежно».

Следующее, что она помнила, это то, что отец будил её. «Мы здесь, милая. Время идти».

Она медленно поднялась, всё ещё в оцепенении, и начала, спотыкаясь, вылезать из кареты к зданию впереди, а её отец продолжал: «Не забывай, что я тебе говорил: ты должен успеть на выпускной, ради всего нашего будущего».

Он повёл дезориентированную девушку к её новой комнате в общежитии. «Твоя мама и я любим тебя, и мы снова увидимся на церемонии награждения через два года».

Холли, пошатываясь, вошла в комнату общежития, слишком уставшая, чтобы осознать нарастающее чувство давления в животе, когда она упала на пустую кровать перед ней, и снова заснула, как только шлёпнулась на жёсткий матрас. В заключительном акте воспитания отец накрыл её стёганым одеялом и погладил по голове, взъерошив её светлую стрижку «каре» (которую во Флаве считают унисекс-причёской), прежде чем отступить к карете, молча молясь за успех своей дочери...

###

Холли, обхватив руками свою промежность, села в дальнем углу класса на скамью у окна. Она узнала окрестности как свою старую школу, которую она посещала девочкой, притворяясь дочерью неконкретного богатого торговца. Учительница бубнила о чём-то, что она уже знала, но она всё равно не могла сосредоточиться на уроке. Посмотрев вниз, она увидела, что её мочевой пузырь нефизически выпирает из живота, растягивая ткань платья, которое определённо не было её школьной формой, и почти делая её похожей на беременную. Что-то явно было не так, но она была слишком отчаянна, чтобы думать о чём-либо, кроме поиска туалета.

В этот момент прозвенел звонок, и учитель быстро отпустил класс со словами: «Ах, кажется, я слишком много болтал. Независимо от того; класс распущен. Ваша домашняя работа должна быть сдана завтра, я ожидаю, что вы все сдадите её вовремя».

Заставив себя подняться, Холли уже стояла в коридоре. Она также обнаружила, что переоделась в школьную форму и что её живот больше не вздувался. Она начала спотыкаться по коридору, сцепив руки и вжав их в колени.

Внезапный спазм заставил горячую мочу попасть в её мочеиспускательный канал, и она споткнулась о ноги, пытаясь присесть на корточки. Она приготовилась к удару, но когда пол поднялся ей навстречу, она обнаружила, что стоит на берегу реки, сверкающей на солнце. Чистая голубая вода дразнила её, и даже когда она поняла, что слышит хихиканье своих друзей, играющих на небольшом расстоянии, она уже стягивала свои колготки и трусики, готовясь к мочеиспусканию. Она приподняла юбку и с колготками и трусиками на лодыжках, явно мешавших, откинулась назад и начала расслабляться. Когда из её истерзанного сфинктера хлынула пенная струя, сон растаял, и девушка начала просыпаться.

Она вздрогнула от ощущения жидкости, вытекающей из её сфинктера, когда поняла, что всё ещё в постели. В её низу начало расцветать тепло, медленно расползаясь наружу. Засунув руки во влажную промежность, она крепко сжала их, вытянув ноги в позу эмбриона, и быстро сумела остановить поток. Её мочевой пузырь яростно сопротивлялся этому действию, сильно сжимаясь, когда она прижимала палец к сфинктеру. Открыв глаза, она посмотрела вниз и подняла одеяло, чтобы изучить ситуацию. На её новой оливково-зелёной пижаме школьного образца (которую она смутно помнила, когда ехала в карете прошлой ночью) было чёткое тёмное пятно вокруг того места, где она схватила её руками, и ряд ручейков, растекающихся влево, вниз. к кровати. Большая часть влаги была в её одежде; было ясно, что она начала мочиться в тот момент, когда проснулась, и что она успешно предотвратила катастрофу своими быстрыми действиями.

Она опустила одеяло и оглядела комнату. Это было длинное узкое сооружение с примерно двадцатью кроватями по всей длине. Изголовье каждой кровати касалось одной из стен, а у их ног стояли большие сундуки. Узкий коридор между двумя рядами кроватей давал место для передвижения. С одной длинной стороны комнаты с обеих сторон были двери, а с другой — узкие окна, расположенные высоко между каждой второй кроватью. Она неловко повернулась, пытаясь смотреть по сторонам, не толкая переполненный мочевой пузырь, и обнаружила свой чемодан, всё ещё упакованный, у своей кровати. Она вытерла руки о пижамную куртку, прежде чем потянуться за сумкой, и неловко поёрзала, поднимая её на кровать. Всё ещё укрываясь стёганым одеялом, она села, скрестив ноги, на кровати, открыла чемодан и стала рыться в нём, пока танцевала на месте, пытаясь тереться каблуками о промежность.

Она вытащила тщательно сложенную форму, состоящую из белой шёлковой рубашки и тёмно-серых брюк, ярко-красного пальто и множества ремней и кушаков. На левом верхнем кармане её униформы была жёлтая нашивка, указывающая на то, что Холли была членом дома Эа — дома, названного в честь богини жизни, знаний и текущей воды. В Академии было ещё три дома: Иу (синее пятно), названное в честь богини закона и порядка, Ие (зелёное пятно), названное в честь богини отрицания и противостояния, и Уо (чёрное пятно), названное в честь богини. войны и зла. Дома были распределены случайным образом на основе регистрационного номера, но школьная легенда предполагает, что дом, который вам присвоили, на самом деле описывал что-то о вашей личности или будущем — члены Ea прилежны и дружелюбны, но неуклюжи и склонны к несчастным случаям, члены Iu просто, но непреклонны. , члены Ie хаотичны и дерзки, а члены Uo сильны и успешны, но подлы и жестоки.

В административном отношении каждый дом был там, чтобы студенческий контингент был разделён на более управляемые секции - у каждого дома была своя комната в казармах для каждой годичной группы и плана курса, в каждом доме были запланированы обязательные уроки курса вместе, и каждый дом входил в столовую. в разное время и имели доступ к душевым в разное время. Это более или менее предотвратило такие вещи, как бесконечные очереди за ужином и заторы в коридорах.

К счастью, в то время как школа предписывала носить полную форму в большинстве помещений школы, казармы и газон рядом с ней были определены как «зона отдыха и отдыха», что означало, что требования к форме были смягчены, и учащиеся могли носить частичную форму. , так что Холли не приходилось иметь дело со всеми этими неудобными пряжками и атрибутами куртки и пояса, и она могла просто надеть брюки и рубашку, пока пыталась найти туалет. Она достала пару тонких шортиков, которые, как объяснил отец, она должна носить с этого момента, и осторожно выпрямила ноги. Эта поза не помогла её мочевому пузырю, и короткая влага брызнула в её пижаму, прошла прямо через промокшую ткань и вспенилась между её бёдер, оставив на простыне маленький жёлтый круг.

Она сунула руку обратно в промежность и осторожно легла на спину, другой рукой натягивая одеяло на плечи. Полностью укрывшись, она согнула колени, подтянув ступни к ягодицам, и упёрлась в матрац плечами и ступнями, подбрасывая нижнюю часть тела в воздух. Теперь, когда ей помогала гравитация, она почувствовала небольшое облегчение в своём затруднительном положении, но всё же не могла не потереть колени друг о друга, осторожно спуская пижамные штаны.

Как только ей удалось протянуть пояс через попу, она позволила себе небрежно упасть, и внезапный удар заставил золотую дугу брызнуть к изножью её кровати, намочив одеяло, натянутое у её коленей. Обе руки метнулись к её промежности, и она подтянула грудь к ногам, приподняв одеяло вместе с ней и почти открыв себя комнате пробуждения, когда она сжала все доступные мышцы, чтобы замедлить утечку. Её ладони наполнились тёплой жидкостью, а моча продолжала булькать в них и брызгать на простыни. Медленно поток замедлился до струйки, и она смогла осторожно расслабиться, вернувшись в полулежачее положение, её одеяло упало вокруг неё и снова полностью укрыло её, когда она полностью восстановила контроль. Жидкость скапливалась у её попы, впитываясь в простыни вокруг неё, влага едва достигала края её пижамной рубашки и увлажняла его.

Она отодвинулась как можно дальше в сторону, захватив с собой часть своего одеяла, стараясь не намочить свою свежую одежду, и снова вытерла руки о рубашку. Нервно оглядевшись, она осторожно сунула нижнее бельё под одеяло. К счастью, никто не обратил на это внимания, и она даже увидела другого ученика, который, как она думала, вероятно, одевался под одеяло так же, как и она. Было небольшим облегчением обнаружить, что её «скромность» не будет выделяться как чрезмерная, и, надеюсь, это распространится на другие ситуации, когда ей нужно будет раздеться.

Она медленно наклонилась вперёд, покачивая ногами, когда её мочевой пузырь сжался, и накинула нижнее бельё на ноги, сдвинув его выше колен, и снова откинулась назад. Затем она ещё раз прижалась плечами к кровати, чтобы приподнять ягодицы, и надела нижнее бельё на их круглую поверхность. Вместо того, чтобы оставить их там, где они должны быть, она воспользовалась возможностью, чтобы потянуть пояс дальше вверх по бёдрам, заставив промежность одежды впиться между её ног, и задержала его там на мгновение, чтобы дать ей некоторое облегчение. .

Перевернувшись на бок и подтянув ноги к груди, она одной рукой расстегнула пуговицы пижамной рубашки, извиваясь в позе эмбриона, засунув свободную руку в промежность и массируя сфинктер, пока её набухший мочевой пузырь продолжал сокращаться. . Прежде чем сбросить рубашку, она достала из чемодана майку; один из тех, которые она тщательно выбрала, чтобы он полностью и непрозрачно скрывал повязки, которые она носила, чтобы сжать грудь, и провела его под одеялом. Она немного выпрямила ноги, а затем скрестила их и перевернулась на спину, убирая руку с промежности и высвобождая руки из рукавов.

Позволив рубашке соскользнуть с её тела, она нырнула под одеяло и попыталась залезть в майку. Это было тесно, и когда она изогнулась, чтобы попытаться пробраться внутрь, в её низу образовался спазм. Она упёрлась каблуком в промежность, когда её руки нашли свои отверстия, и яростно извивалась, когда пыталась стянуть рубашку вниз, пока нарастала волна. Ей удалось просунуть голову и руки в соответствующие отверстия, но рубашка закаталась до подмышек, ничего не прикрывая.

Сейчас ей было всё равно. Сунув обе руки в нижнее бельё, она прижалась прямо к своему сфинктеру, когда её спазм достиг своего пика. Её спина выгнулась, когда она использовала каждый доступный мускул, чтобы попытаться удержать уретру закрытой, но на пике спазма поток высокого давления вырвался из-под её пальцев, выстрелив вниз по её бедру, поскольку большая часть его не впиталась в её штаны. . Брызги быстро прекратились, когда спазм отступил, оставив ещё одно мокрое пятно на её простыне, ручейки, стекающие с её левого бедра, и слабую темноту на левой штанине её нижнего белья.

Она ещё раз вытерла руки о простыню, оставив мокрые следы от пальцев, и закатала скомканную майку до бёдер, приподняв своё тело одной рукой, чтобы поработать над частью тела под ней. Одевшись настолько, насколько смогла, не вылезая из постели, она опустила чемодан обратно на пол и осторожно скатилась в сторону, следя за тем, чтобы одеяло по-прежнему скрывало следы её насыщенного событиями пробуждения.

Когда её ноги коснулись холодного кафельного пола, по её телу пробежала дрожь, и она заёрзала на месте, потирая бёдра вместе, когда её мочевой пузырь сжался. Схватив брюки с кровати, она быстро засунула ногу в отверстие для ноги и натянула одежду вокруг неё, пока не достигла дальнего конца. Она повторила то же самое с другой ногой и в спешке натянула брюки, поморщившись, когда раздвинула ноги, чтобы стянуть пояс с бёдер. С её слегка потемневшим нижним бельём и мокрой левой ногой, теперь должным образом спрятанной, она могла позволить себе немного потанцевать с мочой, пока она ходила по кругу у своей кровати.

Собрав оставшиеся силы, она взяла рубашку и осторожно села на матрас, быстро застегнула одежду, беспокойно шевеля ногами, сосредоточившись. Затем она бросила туфли на пол и сунула в них ноги, на время отказавшись от носков, затем подняла каждую ногу по очереди, упираясь пятками в вульву и завязывая шнурки. Идя на месте, наполовину расстегнув ширинку, она нервно оглядела комнату, удостоверившись, что никто не обратил на неё внимания, прежде чем деревянно направиться к двери в левой части комнаты.

Коридор, в котором она оказалась, был немного длиннее и гораздо уже, чем комната, из которой она вышла, и в нём едва хватило места для трёх человек, чтобы стоять в ряд. Грандиозная каменная лестница вела вниз в дальний левый конец комнаты, а справа стояли деревянные двойные двери с большими панелями из матового стекла, открытая дверь открывала часть того, что выглядело как пустая общая комната. Дверь, из которой она вышла, была отмечена буквой «Эа» и имела жёлтую полосу на уровне груди, а напротив неё находилась другая дверь с надписью «Уо» с чёрной полосой в том же месте. Чуть левее от неё была ещё пара дверей, абстрактные гендерные фигуры на каждой из которых указывали на туалеты.

Глаза Холли загорелись, когда она нашла решение своей насущной проблемы, и она бездумно направилась к двери с женской фигурой, её мочевой пузырь удвоил свои сокращения в ожидании приближающегося облегчения. Она рухнула на ручку, толкаясь вперёд и вниз, пока, спотыкаясь, натыкалась на облегчение и врезалась в дерево, когда дверь оставалась твёрдо закрытой. Неожиданный удар выдавил струйку мочи на её нижнее бельё, и она сунула руку в карман и подняла ногу, прижимаясь к двери, желая, чтобы утечка прекратилась. Тонкая струйка мочи стекала вниз по её ноге, не впитываясь в одежду и достигая обуви, но случайный осмотр не оставил ничего видимого, и вскоре она смогла отойти от двери и обработать то, что только что произошло.

«Я бы не стал пытаться туда попасть, — как ни в чём не бывало прокомментировал голос в коридоре, — по-видимому, в первый день приёма он всё ещё был не заперт, и пара парней решила, что они хотят провести расследование. Я слышал, их больше нет в этой школе. Он закончил, исчезая в комнате с койками. Вспомнив своё новое положение, она набралась смелости и толкнула другую дверь, легко её открыв. Войдя внутрь, она огляделась с наивной надеждой. К сожалению, она не увидела ничего, в чём могла бы даже распознать туалет, не говоря уже о чём-то, что обеспечило бы ей уединение, в котором она так отчаянно нуждалась. Скрывая своё смятение от горстки студентов внутри, она целеустремлённо зашагала по комнате, пытаясь осмыслить увиденное.

Вдоль одной стороны комнаты стоял ряд фарфоровых принадлежностей, которых она никогда раньше не видела, напоминающих унитазы, но несколько отличающихся от них. У них, казалось, был таз со сливом в центре, как раковина, но они были примерно на высоте бедра и имели часть, которая доходила до стены примерно до уровня плеч. Они были водопроводными, с тонкой металлической трубой, ведущей к небольшому соплу наверху, и стоком, ведущим к более широкой трубе внизу. На другой стороне комнаты был ряд настоящих раковин с кранами и зеркалами, как она и ожидала, а в углу комнаты была большая дыра, окружённая воронкообразным участком пола, над которым был установлен кран. Один студент стоял напротив одного из загадочных фарфоровых устройств, и из этой части комнаты звучала дразнящая струйка. Холли быстро поняла, что он мочится, и предположила, что эти устройства, должно быть, предназначены для мочеиспускания мужчин.

Звук мочеиспускания был почти невыносим для бедной девушки, и она пошатнулась к одной из раковин, когда по её животу прокатились сильные спазмы. Крепко сжав фарфор, она заёрзала на месте, смутившись, увидев в зеркале своё очевидное отчаяние. Едва ей удалось утихомирить бушующую бурю в чреслах, студент через несколько раковин, один из двух в комнате, закончил тереть лицо, и его глаза быстро метнулись в её направлении, прежде чем снова повернуться к своему зеркалу. Холли поняла, когда услышала звук устройства позади своего румянца, что ей нужно что-то сделать, чтобы это не выглядело так, будто она только что вошла в комнату и тут же вышла, и слегка напряглась, когда потянулась к раковине. .

Потерев бёдра друг о друга и вызвав струю воды из отмеченного красной меткой крана, она несколько секунд смотрела на неё, якобы ожидая, пока она нагреется, но на самом деле, чтобы обрести мужество и самообладание, прежде чем сложить руки под водой и выплеснуть воду. вода против её лица. Эффект был незамедлительным — когда вода хлынула в раковину, волна тепла наполнила её промежность, когда она с силой испражнялась в нижнее бельё. Её водонепроницаемая одежда не смогла поглотить большую часть шипящего потока, и он обрушился на её ноги, образовав заметные жёлтые лужи вокруг её ног. Она в панике огляделась, когда из её уретры хлынула жидкость, но из-за звука промывочного устройства и бегущих кранов никто ещё не заметил звука её аварии.

Сознавая двух студентов рядом с ней, она сопротивлялась искушению сдержаться и потанцевать, и вместо этого поспешно шагнула к двери, широко расставив ноги, чтобы предотвратить впитывание мочи. быстро набухает до полной силы, прежде чем сужается до полной остановки. Это оставило за ней ряд луж, соединённых каплями с её мокрой одежды, ведущих к выходу из туалета. Двое студентов с ней никогда не узнают, кто выскочил из туалета, писая на пол, и ни один из них не подумал обратить на неё внимание, пока она была там.

Она ворвалась в пустой коридор и упала спиной к двери, застыв на месте, пытаясь вернуть контроль над своей уретрой силой воли. Лужа вздулась в дверном проёме, когда она медленно ослабила поток, и запах её мочи разнёсся по комнате. Её тело так отчаянно жаждало и дальше справлять нужду, но она знала, что сначала ей нужно найти уединение — студент может войти к ней в любой момент через любое количество дверей, и двое, которых она оставила в туалете, заметят её оплошность. на мгновение и, вероятно, приступить к расследованию. Она встряхнула каждой ногой, когда поток прекратился, пытаясь высвободить оставшиеся капли, прежде чем она двинулась, затем повернулась к лестнице, ощупывая мокрые следы в нескольких метрах от себя.

Её туфли хлюпали при ходьбе, и через каждые несколько шагов на пол падали затяжные капли. Императивные позывы были постоянными: её мочевой пузырь пульсировал, сфинктер дрожал, и она чувствовала столбик мочи, сидящий в её уретре, готовый выстрелить, как только она расслабится. Она сунула руку в карман, потянулась к промежности, сжала ткань трусов и заставила их набрать воду. Ей было всё равно; она просто хотела найти укромное место, чтобы выпустить всё наружу.

Слёзы наполнили её глаза, когда её сфинктер снова отказал, и лёгкий поток просочился на её одежду, пропитав руку в её кармане и снова стекая по её ногам. Сжав бёдра вместе и согнувшись, она попыталась закрыть свои шлюзы ещё раз, но она была далеко за пределами своих возможностей, и поток не ослабевал. Достигнув коридора на первом этаже, она вслепую бросилась через боковую дверь с надписью «противопожарная дверь, не использовать», исчезнув из виду до того, как кто-либо из стоявших в очереди студентов с зелёными пятнами дальше по коридору заметил что-то неладное.

Она оказалась в переулке, который, казалось, огибает здание и ведёт к залитой солнцем школьной территории слева, а затемнённая дорожка за зданием справа. Она просунула большие пальцы за пояс и повернулась направо, уже стягивая с себя одежду, прежде чем завернула за угол. Её поток начал усиливаться, когда она ковыляла, согнувшись почти вдвое, к обещанному уединению, в результате чего поток жидкости стекал вниз по её ногам, заполняя её туфли и проливая на пол. Когда она натянула штаны ниже попы, поток вырвался за её спину, устремляясь почти на метр в сторону, рассеиваясь, изгибаясь к земле. Её моча металась из стороны в сторону с каждым шагом, оставляя зигзагообразный след, ведущий в темноту.

Свернув за угол, она нашла, к счастью, пустую дорожку и побрела по ней, изо всех сил пытаясь двигаться со спущенными до середины брюками бёдрами и струёй мочи позади неё. Она остановилась через несколько метров и полностью расслабилась, прижимая ладони к коленям и наклоняясь вперёд. В воздух брызнул дымящийся поток, и она блаженно улыбнулась, когда облегчение распространилось по её телу. Ощущение, что её мочевой пузырь медленно сдувается, было райским, и её щёки вспыхнули, когда она начала возбуждаться.

Судороги, которые были её проклятием с тех пор, как она проснулась, продолжались, даже когда она справляла нужду, но они приобрели новый характер в свете её возбуждения и прокатились по её телу волнами оргазмического удовольствия. Она стонала, когда её тазовое дно ритмично сокращалось в экстазе, заставляя её фонтанирующую струю колебаться и пениться. Точка удара скользнула туда-сюда по широкой золотой луже позади неё, а также двигалась из стороны в сторону, пока она корчилась от восторга. На пике удовольствия её поток на мгновение замедлился до струйки, капающей на её одежду и вниз по ногам, прежде чем снова выстрелить с силой, когда она снова расслабилась.

Даже когда удовольствие иссякло, её облегчение не ослабевало, и, судя по затянувшемуся ощущению полноты в животе, она не закончила даже наполовину. Способность к рациональному мышлению медленно вернулась к ней в течение следующих нескольких секунд, и её внимание сразу же переключилось на то, что её окружало. Она находилась в тёмном коридоре между высокой кирпичной стеной и каменной казармой, которая была её новым домом. Внезапная паника охватила Холли, когда она поняла, что узкие окна двухъярусных комнат выходят на переулок, но сейчас она ничего не могла с этим поделать. Вероятно, это было нормально — те, что в её комнате с койками, были слишком высокими, чтобы из них можно было видеть, так что смотреть сквозь них в переулок, вероятно, не могло быть и речи. Она просто надеялась, что они достаточно хорошо звукоизолированы, чтобы заглушить её стоны.

Именно тогда она услышала грохот из боковой двери, которой воспользовалась минуту или около того назад. Тихо задыхаясь, она поморщилась, пытаясь снова сузить струю, несколько раз брызнув, прежде чем ей удалось удержаться.

— Вы уверены, что нам разрешено проходить здесь? Там написано «не использовать».

Голоса доносились из-за угла, когда Холли стояла, молча дрожа, брюки всё ещё были на середине бедра, а её попа была в воздухе.

«Я уверен, что всё в порядке, пару минут назад кто-то ещё использовал его, и люди проходили здесь с тех пор, как начался приём».

Её уретра всё ещё была полна жидкости, и когда её сфинктер спазмировался, капля мочи бесшумно постучала по её нижнему белью.

«Чувак, ты можешь сказать, что это место полно дворян, даже в закоулках пахнет фантазией».

Желудок Холли сжался, поскольку её тело требовало, чтобы она продолжала. Из её мокрой вульвы поднимался пар, и холодный ветер играл на открытой поверхности.

— Ты уверен, что это не просто то, что здесь пролили? Кажется, это исходит из этих луж. Она невольно вздрогнула, но то ли от холода, то ли от страха, то ли от отвращения, она не знала. Мысль о том, что её могут обнаружить, была достаточно плохой, если это произошло потому, что кому-то настолько понравился запах её мочи, чтобы исследовать его, это было бы слишком унизительно, чтобы вынести это.

«Хм, интересно, что это такое, какие-то духи? Я должен выяснить, могу ли я что-то достать, я мог бы подарить своей невесте».

Моча начала капать в штаны Холли, когда её контроль ослабел. Она велела двум ученикам идти своей дорогой и оставить её в покое, пока её снова не стало слышно.

— Я уверен, что если это духи, вы снова почувствуете их запах на одном из студентов и сможете спросить его, откуда они взялись. А теперь поторопись, я хочу попасть в прачечную до того, как прозвучит первый сигнал горна и там начнётся работа. Струйка Холли невольно усилилась, пока двое студентов шли по переулку в другом направлении, и к тому времени, когда они вышли на территорию, дымящаяся струя снова вырвалась мощной дугой из ануса девушки. Если бы пара прислушивалась достаточно внимательно, они бы услышали, как стук быстро перерос в эхо шипения, когда они покидали переулок, но если бы они это сделали, то ни один из них не удосужился исследовать.

Прошло ещё несколько минут, прежде чем поток Холли, наконец, начал замедляться, и позади неё разлилось настоящее озеро, легко достигнув её ног и оставив её стоять в золотой луже. Образовавшийся пар оставил облако влаги, распространяющееся по переулку, вероятно, перенося запах её мочи на заметное расстояние от лужи. Хотя большая часть потока вырвалась за её спиной, поток был плохо сфокусирован, а её брюки и нижнее бельё промокли ещё больше, чем в начале. Даже водоотталкивающая ткань, из которой так много мочи вытекало прямо на пол, теперь промокла насквозь, между штанинами она была явно темнее, чем в карманах и внешних швах. Её рубашка тоже не осталась невредимой — она была достаточно короткой, чтобы не мешать основному потоку, когда тот отскочил назад, но окружавшая её дымка капель брызнула на подол и окрасила его в ярко-жёлтый цвет.

В течение следующей минуты поток постепенно ослабевал, и Холли мочилась с более обычным напором (как у тех, кто собирается «просто убедиться»), когда дверь снова загрохотала. На этот раз она не видела причин стоять и ждать, пока её обнаружат; её одежда уже была в непоправимо плачевном состоянии, и её положение стало значительно более заметным за последние несколько минут из-за гигантской лужи и расширяющегося облака влаги. Хотя это шло вразрез со всеми её инстинктами респектабельной молодой женщины, она подтянула штаны и брюки, всё ещё тихонько писая в них, и быстро заковыляла по аллее, метнувшись за дальний угол, как только услышала громкое: Эээээ! Это отвратительно!» от того места, где она стояла раньше.

Влажность помогла ей здесь, так как было трудно увидеть её след, уходящий в дальний конец лужи, и даже тогда, кто хотел бы на цыпочках пройти через лужу мочи, вдыхая пар мочи, чтобы попытаться поймать кого-то, кто был наверное уже давно нет? По крайней мере, никто из тех, кто только что прошёл через эту дверь. Она обнаружила, что стоит в какой-то нише — здание казармы было не прямоугольным, с выступом на одном конце для административного помещения, а она устроилась в углу, где административное помещение переходило в главное здание, невидимая для всех в переулок.

Она прислонилась к стене в углу, пытаясь отдышаться, когда её промежность снова наполнилась теплом. Закрыв глаза, она на мгновение притворилась, что лезет в свеженабранную ванну и что все её заботы растают в тепле воды, но она не могла удержать этот образ, зная, что на самом деле она просто писает как ребёнок. Она закончила справлять нужду несколькими последними мощными струями в нижнее бельё, а затем, когда влажность её одежды начала остывать, её глаза затуманились, и она начала рыдать. Она плакала не только из-за того, что только что произошло, но и из-за беспокойства о своём будущем. Она пробыла в этой школе всего 4 часа (она пришла далеко за утро), и уже:

- намочить постель

- случайно помочилась в штаны

- обнаружила, что не может пользоваться туалетами, предоставленными в её квартире (и, вероятно, большинством других туалетов, доступных ей в школе)

- намеренно помочился в переулке

- чтобы кто-то нашёл её мочу приятно пахнущей (она даже не была уверена, плохо ли это, типа, это лучше, чем когда кто-то находит её неприятной, но она предпочла бы просто не иметь кого-то в ситуации, когда они могут определить, как пахнет)

- намеренно помочилась в штаны

- прибыть в моменты, когда вас обнаружат как женщину хотя бы один раз

И всё это с одним мочевым пузырём мочи. Несмотря на то, что на этот раз ей удалось спрятаться (хотя ситуация ещё не совсем разрешилась), её мочевой пузырь снова наполнится за считанные часы, и в данный момент она понятия не имела, что ей делать, чтобы освободиться. Это. Будет ли вся её школьная жизнь потрачена на поиски укромных мест, чтобы справить нужду? Проживёт ли она следующие два года, не зная, где будет её следующая моча? Сможет ли она дожить до конца дня так, чтобы её пол не был раскрыт, или её просто исключили за публичное мочеиспускание? С какими ещё трудностями она столкнётся в ближайшие несколько лет? Как она должна сосредоточиться на учёбе, когда всё это происходит? Все эти мысли кружились в буре страха, пока она плакала, свернувшись калачиком у каменной кладки.

Из задумчивости её вывел протяжный звук рожка. За ним последовала серия нот, которые она признала традиционным военным призывом к пробуждению. Она должна была двигаться. Её униформа промокла, и от неё воняло мочой. Если бы она не сделала что-то до того, как её нашли и подошли достаточно близко, чтобы учуять или увидеть тёмное пятно между её ног, то, в лучшем случае, она стала бы мишенью для насмешек, что впоследствии могло привести к её исключению из школы. пыталась справиться с издевательствами помимо всего прочего, или, что ещё хуже, её могли сразу же исключить за публичное мочеиспускание, если бы кто-то связал её текущее состояние с гигантской лужей мочи недалеко от переулка.

Следуя вдоль стены здания, она подошла к проходу, ведущему на территорию перед казармами. Она высунула голову и увидела плоскую равнину с ухоженной травой, живой изгородью по краям и тропинкой, ведущей к остальной части кампуса. Посмотрев в сторону входа в казарму, она увидела среди украшений фонтан, питаемый открытым бассейном напротив главных дверей. Это был её шанс. Если бы она могла синтезировать причину падения в фонтан, а затем немного повозиться в нём, создавая впечатление, будто она изо всех сил пытается встать на ноги, она могла бы смыть часть запаха и дать себе оправдание своей мокрой униформе. . Если об этом узнает учитель или школьный чиновник, она, скорее всего, навлечёт на себя некоторые неприятности и привлечёт внимание учащихся своей неуклюжестью и глупостью, но она предпочла бы это в любой день, чем прослыть писающей в штаны или быть изгнанным.

Глядя на рыхлый камень у её ног, созрел план. Пока никого не было рядом, она пинала камень, как мяч, и заканчивала тем, что пинала его возле фонтана, затем делала вид, что спотыкается, когда шла отталкивать камень, теряла равновесие и падала в бассейн. Затем она металась, притворяясь, что поскользнулась на мокрой поверхности, следя за тем, чтобы она равномерно промокла, прежде чем вернуться в казарму мокрой до нитки, где она могла переодеться под полотенцем. Готовясь, она заправила рубашку, понимая, что быстрого замачивания будет недостаточно, чтобы подол не пожелтел.

Когда она выбила камень из переулка, она заметила, что кто-то идёт по дорожке к зданию казарм. Это было похоже на старика, вероятно, одного из учителей или вспомогательного персонала. Понятно, что из-за этого у неё будут проблемы, но другого выхода не было. Она осторожно подтолкнула камень к фонтану, убедившись, что он приземлился близко к краю. Она подняла ногу для сильного удара и махнула ею в сторону, намеренно промахнувшись по скале и отправившись в воду. Со всемогущим всплеском она болезненно приземлилась на колени посреди бассейна, успешно вымочившись.

Мужчина взревел: «Ой! ТЫ!», и побежал к фонтану, его лицо исказилось в рычании, когда он приготовился применить дисциплину. Когда Холли попыталась встать, её нога действительно скользнула вперёд, лишив её равновесия и заставив её опрокинуться на спину. Вода пропитала её кожу, когда она почти полностью погрузилась в воду по колено. Она безуспешно боролась, пытаясь выпрямиться, чтобы вылезти. Перед её лицом появилась рука, и она потянулась к ней, позволяя поднять себя на ноги.

Когда она вскарабкалась на сушу, старик начал кричать: «В ЧЁРНОЕ ТЫ ИГРАЕШЬ?! НАЧАЛСЯ ПЕРВЫЙ ДЕНЬ, а ТЫ УЖЕ ДУМАЕШЬСЯ С ФОНТАНАМИ, ПОВРЕЖДАЯ ШКОЛЬНОЕ ИМУЩЕСТВО! У ВАС НЕТ ЧУВСТВА УВАЖЕНИЯ?! Он продолжал в том же духе несколько минут, оставив без внимания тихие возражения Холли, такие как «Извините, сэр, я споткнулась», прежде чем закончить. «Послушайте, у меня сейчас нет времени заниматься этим, мне нужно расследовать сообщения о гигантской луже мочи, которая могла исходить только от нескольких студентов. Такое индивидуальное поведение не стоит моего времени прямо сейчас. Я мистер Дент, приходите и найдите меня в отделении физкультуры после школы на первый период вашей недели послешкольных занятий. Если я тебя не увижу, я приду посмотреть и заставлю тебя пожалеть, что ты только что появился».

Мужчина побежал в сторону переулка, откуда пришла Холли, оставив её разбираться с собой, а также с осознанием того, что ей придётся не только прятаться, пока она мочится, но и быть осторожным, чтобы не мочиться слишком много за один раз. место, чтобы она не попала в воображаемый заговор. До сих пор ей это не приходило в голову, но она вспомнила, как в предыдущей школе узнала о различиях между мужским и женским мочеиспусканием и о том, что по малопонятным причинам самки производят больше мочи, чем самцы, иногда по таким невероятным причинам, как 10 раз.

[Примечание для читателей: это то же самое явление, которое немного упоминалось в других моих работах и ??применимо ко всем моим работам до сих пор.

Я намерен пройти через это больше в «Опозоренном рыцаре», но вкратце: мужчины в моих мирах нечувствительны к магии, а чувствительность к магии в моих мирах исходит от субатомных частиц, которые связываются с молекулами воды в вашей крови, которые затем фильтруются. почками и концентрируется в мочевом пузыре. Поскольку почки активно фильтруют такие молекулы из крови, высокие концентрации этих частиц, например, у особо чувствительных к магии, производят мощный мочегонный эффект. Это несколько уравновешивается тем, что эти частицы влияют на физику воды, с которой они связаны, — они делают её значительно более сжимаемой. Это означает, что магически чувствительные мочевые пузыри могут вмещать огромное количество мочи, не набухая, а также что магически чувствительным не нужно постоянно пить, чтобы поддерживать уровень гидратации (им просто нужно пить больше всякий раз, когда они это делают).

В мире «Опозоренного рыцаря» магия — обычное дело, и это хорошо понимают (если редко обсуждают из-за её постыдной природы), но в этом мире магия считается мифической и встречается невероятно редко, поэтому не понимают причины. позади явления.]

Она смиренно вернулась в свою комнату, отметив, что лужи, которые она оставила ранее, были рассеяны ногами многих студентов, но в конечном итоге всё ещё были там и сильно пахли. Она старательно проигнорировала их, когда толкнула дверь с надписью «Эа».

Студент, с которым она чуть не столкнулась с другой стороны, приветствовал её «что-? Ты выглядишь так, словно проиграл схватку с бегемотом! ссылаясь на её промокшую одежду и порванную окровавленную ткань на коленях, где она приземлилась в фонтане.

«Если бы я проиграл схватку с бегемотом, меня бы здесь не было, чтобы вытираться. Я поскользнулась и упала в фонтан перед входом, а потом меня осудили на неделю за мои хлопоты», - ответила она, будучи рада, что всё ещё может нормально общаться после всего, что произошло этим утром.

«Угу. Ну, по крайней мере, недельное заключение - это не так уж и плохо. Вы слышали о писсерах? Я слышал, что мистер Дент вышел на тропу войны и хочет, чтобы их всех исключили.

— Писсеры? — спросила Холли, изображая любопытство.

«Очевидно, кучка парней обоссала весь переулок позади здания. Оставили такое большое озеро, говорят, что у него была своя погода. В любом случае, я дам тебе высохнуть и всё такое.

Протянув руку, он представился: «Дауэн, Дауэн Гола. Зови меня папой»

«Холвар Грин, или просто Хол», — ответила Холли, многозначительно стряхивая с рук немного воды и возвращаясь в свою постель.

Голы были второстепенным дворянским домом с далёкого юга, прямо на мирной границе. Они были членами фракции, которая способствовала улучшению отношений с соседями, и не пользовались популярностью среди консерваторов, таких как зелёные. Бросить вызов её семье и хорошо познакомиться с этим парнем, вероятно, было плохой идеей, особенно для человека, находящегося в таком опасном положении, как она.

Она достала из чемодана полотенце и обернула его вокруг плеч. Убедившись, что оно полностью покрывает её тело, она начала раздеваться снизу. Какими бы мокрыми они ни были, у неё не было иного выбора, кроме как снять нагрудные повязки, оставив довольно пышную грудь, которую было трудно скрыть, как будто ей сегодня не с чем было справляться. Если бы она могла заменить их там, она бы это сделала, но она ещё недостаточно умела их заворачивать, чтобы делать это, не видя. Всё должно быть в порядке, пока она не сняла куртку, а её пояса и ремни туго затянуты, но это была ещё одна из многих вещей, которые могли пойти не так. Она полностью разделась под полотенцем, рискуя спрятать все испачканные вещи и бинты, свернув их в узел с более тёмными брюками и более чистой майкой, обёрнутой вокруг них. Она засунула свёрток в запасной мешок, который принесла для стирки, и начала тщательно вытираться.

На этот раз она оделась полностью, сняв полотенце только тогда, когда убедилась, что тугие пояса и ремни не дают ей выпячивать грудь. Этим утром она опоздала на завтрак, так что у неё было время отнести свою грязную одежду, включая пижаму, спрятанную под одеялом, прямо в прачечную и зарезервировать стиральную машину, чтобы она работала, пока она ела.

*003*2021-11-19 22:52

Я собирался сделать так, чтобы в итоге получалась 1 глава на полное опорожнение мочевого пузыря, но эта оказалась слишком длинной, поэтому я решил опубликовать то, что у меня есть, до естественной середины, а затем закончить остальные главы позже. У меня также есть документ с расписанием (электронная таблица открытого офиса), который я написал, и я думаю, что прикреплю его здесь на случай, если кто-то захочет его увидеть, но имейте в виду, что он немного говорит вам о том, что произойдёт в оставшуюся часть дня. , поэтому он включает в себя своего рода спойлеры. Вы должны найти его внизу комментария.

Глава 2

Еда в Академии была странной — она явно предназначалась для имитации военной еды с её пресностью и неуклюжей текстурой, но, как и подобает школе для знати, не жалели ни ингредиентов, ни поваров. Конечным результатом было то, что он был относительно ничем не примечательным на вкус, как невероятно хорошо приготовленная пресная еда. Откровенно говоря, у Холли были заботы поважнее, чем качество еды. Она торопливо отрывала куски от лепёшки, запивая её большими глотками чёрного чая. Она потратила слишком много времени в очереди за едой, а её одежда будет лежать в стиральной машине. Она не могла позволить, чтобы кто-то пытался опорожнить её стиральную машину, чтобы использовать её самостоятельно. По крайней мере, они найдут её нагрудный перевязочный материал, что, как бы двусмысленно это ни было, свидетельствовало о том, что она не может позволить себе поделиться, и, кроме того, если пятна не полностью исчезли с её нижнего белья или пижамы, они могли бы найти о её утренней аварии.

Бросив в рот последний кусок хлеба и опустошив кружку, она быстро встала с подносом с завтраком в руке. Когда она повернулась к выходу, поднос врезался в живот высокого черноволосого студента, проходившего мимо, и с грохотом упал на пол. Он повернулся к ней лицом, обнажив чёрное пятно на своей униформе, выражение ярости на его лице, когда он посмотрел на неё сверху вниз. Двое с его флангов немедленно двинулись, чтобы окружить её, и она оказалась в ловушке между столом и тремя громоздкими второкурсниками. — П-прости, — пробормотала она в пол, стараясь не смотреть ему в глаза.

«Эй, какого чёрта, ты думаешь, что делаешь? ТЫ ЖДЁШЬ БОРЬБЫ? — закричал мальчик, приближаясь к ней и протягивая руку мимо неё, чтобы прислониться к столу. Холли съёжилась от его досягаемости, откинувшись на спинку стула, так как не нашла места, чтобы отступить.

«ЧТО Ж? ТЫ ДУМАЛ ИЛИ КТО-ТО? Сжав руки на коленях, она снова тихо пробормотала в пол: «Я… извините, я… это был несчастный случай».

«ЧТО ЭТО БЫЛО? ВЫСКАЗЫВАТЬСЯ».

«Извините, это был несчастный случай!» — сильно пискнула она, всё ещё глядя в пол заплаканными глазами.

«Авария, да? Ну, раз такое случается, то надо загладить вину… Меня вдруг сильно мучает жажда, почему бы тебе не принести мне чего-нибудь горячего попить, и я забуду, что это когда-либо было».

Он отступил назад, и Холли воспользовалась возможностью убежать, собрав брошенные предметы и побежав к стойке столовой. Она поставила свой поднос на предоставленную тележку и купила кофе у женщины на прилавке, чувствуя, что три пары глаз внимательно следят за ней. Взяв кофе, она вернулась к столу, за которым ела, и захихикавшей троице, которая теперь за ним сидела. Проходя мимо сиденья одного из лакеев, она споткнулась о то, что могло быть только его преднамеренно поставленной ногой, расплескав кофе себе на куртку и рухнув на пол.

«ЧТО, ЧЁРТ ВОЗЬМИ, ТЫ ДЕЛАЕШЬ? ПОЧЕМУ ТЫ ТАКОЙ НЕУклюжий?» — воскликнул лидер с притворным удивлением. «Ух, как жалко. Я больше не хочу пить, уходи. В следующий раз, когда случится что-то подобное, ты пожалеешь об этом».

Холли оживлённо кивнула и выбежала из столовой, оставив после себя слёзы и кофе. Выйдя из холла, она уныло направилась к двери с абстрактно-мужским символом, который обозначал столовые туалеты. Она огляделась, когда вошла, отметив сквозь слёзы отсутствие здесь кабин или какой-либо значимой формы уединения. В этих туалетах был какой-то разделитель между таинственными устройствами для мочеиспускания, но этого было недостаточно, чтобы скрыть что-то важное. Возможно, они дадут ей возможность спрятаться до того, как кто-нибудь войдёт, если она попытается использовать эти устройства, когда комната совершенно пуста, но это был не тот риск, на который она хотела бы рассчитывать.

Она набрала в руки бумажных полотенец из диспенсера на стене и принялась вытирать кофейное пятно на груди. Рыжий цвет шерсти был довольно устойчивым к окрашиванию, и она смогла довольно эффективно скрыть там повреждения. Белые створки, напротив, были испорчены. Ей нужно будет заменить их в ближайшее время, но, вероятно, это не было настолько срочно, чтобы ей нужно было разобраться с этим прямо сейчас. Удовлетворённая сухостью своего мундира, она вытерла глаза рукавом и с тоской посмотрела на фарфоровые туалетные принадлежности, лёгкое ощущение давления уже начало нарастать внизу живота, едва ли через час после последнего мочеиспускания.

Наполнение её мочевого пузыря с такой скоростью было тем, к чему она привыкла, но только сейчас она поняла, сколько дополнительных неудобств добавит её частое мочеиспускание. Она хотела бы быть похожей на тех людей, которые ходят только раз в день — тогда всё, что ей нужно сделать, это проснуться посреди ночи, и ей будет легко найти уединённое место, чтобы пойти. Оглянувшись назад, она поняла, что больше относилась к тому типу людей, которые ходят один раз на перемену — всякий раз, когда между уроками в школе был заметный перерыв, она искала туалет, часто в спешке. Перспектива держать его в течение неизвестного времени вызывала у неё сильный трепет. Вздохнув, она поспешила из комнаты, желая забрать своё бельё, прежде чем оно попадёт в руки постороннего.

К счастью, Холли обнаружила, что её стиральная машина не вызывает возражений — учитывая, что школа должна была начаться ещё через 15 минут, это было не так уж удивительно, но некоторые ученики, вероятно, были готовы оставить своё бельё в машине до тех пор, пока они не смогут забрать его во время утреннего перерыва. , так что не было дано, что это будет безопасно. Вытащив его, она тайком проверила свои вещи на чистоту. Брюки и пижама были в порядке, Холли не чувствовала на них запаха мочи, и они были слишком тёмными, чтобы их можно было легко испачкать, а её пояс никогда не пачкался, он просто подходил ко всей остальной одежде, потому что был мокрым. от фонтана, так что тоже было хорошо. С другой стороны, её нижнее бельё и рубашка всё ещё были в пятнах, и их нужно было заменить. Это не было неожиданностью, но Холли надеялась, что их ещё можно спасти.

Не стоило пытаться высушить вещи, которые она всё равно не могла носить, поэтому она засунула их в сумку для белья, чтобы потом выбросить. Позже ей нужно будет купить какой-нибудь простой мешок в школьном магазине, чтобы она могла выбросить их, не раскрывая их природу. Если что-то и было на её стороне, так это то, что у неё было много денег, чтобы купить новую форму и инструменты для обмана, если ей понадобится. Конечно, это было не на ней; позволить учащимся носить с собой суммы денег дворянского уровня было бы рецептом серьёзных проблем с воровством, но у школьного квартирмейстера был счёт для каждого ученика, с которого они могли снять (в качестве долговых обязательств) для использования в магазинах кампуса для покупки школьных предметов первой необходимости. .

Брюки, пижаму и повязку она бросила в сушильную машину и включила её, решив забрать повязку по пути на уроки — она была тонкая и лёгкая и относительно быстро сохнет. Вернувшись в здание казармы по соседству, она взглянула на расписание, спрятанное в её чемодане. Было уже 07:15, примерно через час с четвертью после сигнала пробуждения в 06:00. Школа начиналась с посещения, осмотра и сборки (AIA) в 07:30, затем собственно уроки начинались в 08:00, с двумя 45-минутными уроками, 15-минутным перерывом и затем ещё тремя 45-минутными уроками до часа обеда. в 12:00, затем ещё три 45-минутных периода с дополнительным 15-минутным периодом между последними двумя, чтобы закончить стандартные уроки в 15:30.

С 15:30 до 18:00 было свободное время, где некоторые студенты занимались коррекционными занятиями или участвовали в клубных мероприятиях. Конечно, Холли застряла бы в заключении на какое-то время в первую неделю после утренних событий. С 18:00 до 20:00 ужин был доступен в столовой, а затем был последний 2-часовой свободный период с 20:00 до 22:00 до отбоя. В расписании также было расписание приёма душа, в котором студентам сообщалось, когда им будет разрешено пользоваться душем. Этим утром она уже увидела очередь учеников Ие с зелёными пятнами, которые были первыми, ожидающими душевую, когда она выбежала в переулок. Им достался 90-минутный период с 06:00 до 07:30, затем всё обеденное время, с 12:00 до 13:00, а всем остальным - 2-х часовые: Иу с 16:00 до 18:00, Уо с 18:00 до 20:00 и ЕА с 20:00 до 22:00.

Сегодня первым уроком Холли будет двойной период упражнений, который, как особый случай, был включён в AIA для первого урока учебного года, а затем двойной период истории и один урок математики, чтобы закончить. утро. Её день полностью состоял из физических тренировок, разделённых на два периода тренировки на выносливость и один период боевой подготовки с 15-минутным периодом восстановления между ними. Ей пришло в голову, что у неё могут быть проблемы с дневной тренировкой без повязки на грудь, как при переодевании, так и при беге, но в худшем случае она могла найти где-нибудь в стороне во время обеда, чтобы повторно применить его, так что она не слишком волновалась. Её мочевой пузырь дал о себе знать, когда она вскочила с кровати, напомнив ей, что у неё есть ещё одна проблема, которую будет не так просто решить, когда она направилась в прачечную, чтобы забрать свои повязки, прежде чем отправиться в главное здание, готовясь к её начало в 7:30.

###

Возле входа в главное здание была видна большая табличка с надписью «Новые студенты», а стрелка указывала на большой четырёхугольник, в который можно было попасть, пройдя под мостовидной частью здания, соединявшей два основных крыла. Студенты уже выстроились в этом районе, когда Холли прибыла, и она, следуя указателям, обнаружила четыре ряда студентов. Записка поменьше сбоку указывала, что они должны выстроиться в шеренги в соответствии со своим домом и ждать дальнейших указаний. Она встала в конце очереди Эа, за темноволосым студентом в очках, которого смутно узнала из койки. Очередь за ней быстро заполнилась, так как студенты спешили успеть до первого звонка. Краснолицый мужчина уставился на тетраду линий, его выражение лица застыло в гримасе, похожей на чистую ярость.

Внутри здания раздался звонок, глухо эхом разнёсшийся по двору. «ВСЕМ СТУДЕНТАМ, ПОВЕРНИТЕСЬ ЛИЦОМ!» — завопил мужчина громче, чем Холли думала. Все четыре строчки повернулись в случайном унисоне, никто не был уверен, чего именно хотел от них человек, но тем не менее все были вынуждены смотреть в сторону этого оглушительного заявления. Теперь все они смотрели перпендикулярно направлению своей линии, к ступеням из каменных плит, на вершине которых стоял мужчина. «Теперь первое, что будет происходить каждый день, — это посещаемость, проверка и сборка. Вы будете стоять по стойке «смирно» в алфавитном порядке, и ваш классный руководитель отметит вас присутствующим в реестре и проверит вашу униформу, чтобы убедиться, что вы одеты должным образом. БУДУТ ПРИМЕНЯТЬСЯ ШТРАФЫ, ЕСЛИ ВЫ НЕ ОДЕЕТЕСЬ В СООТВЕТСТВИИ С СТУДЕНТОМ ЭТОЙ АКАДЕМИИ».

Холли слегка переместила свой вес, когда мужчина закричал.

Она ещё далеко не была в отчаянии, но остро ощущала растущее напряжение в своих чреслах. В этот момент она обычно искала хорошую возможность извиниться и заскочить к дамам, если только одна была доступна для её использования. Мужчина продолжил описывать ожидания школы в отношении поведения и внешнего вида учеников, а также некоторые наказания за их невыполнение. Одна вещь, которая выделялась как нечто, что она абсолютно не могла себе позволить, - это порка: она использовалась только в самых суровых дисциплинарных случаях, до такой степени, что в некоторые годы ни один ученик не вёл себя достаточно плохо для этого, но поскольку это было связано с раздеванием к вашему нижнему белью перед тем, как публично выпороть, это будет означать мгновенное открытие и изгнание для Холли с её безошибочной грудью.

Продолжая свою речь, он перешёл к следующему разделу вводного урока: «Прежде чем мы сделаем что-нибудь ещё, я назначу классных капралов. Обязанности капрала заключаются в том, чтобы руководить классом в строевых упражнениях по указанию классного наставника, выполнять различные административные обязанности, чтобы помогать классным наставникам в управлении их классом, служить примером для своего класса в том, как правильно вести себя как класс. ученика, так и как точку ответственности за класс в целом. Капралы всегда будут стоять во главе класса во время строевых упражнений, независимо от того, где они появляются в порядке посещаемости. Если я назову ваше имя, подойдите к жёлтой линии справа от вас, сразу за текущей линией вашего класса, а остальные ученики выстроятся после вас в порядке регистрации. АЛЬРЕД ВЕРДИС, СЭМЮЭЛ СМИТ, ХОЛВАР ГРИН, ГЕРОЛЬТ ТАННАН».

Холли вздрогнула, когда назвали её официальное имя, и, спотыкаясь, направилась к указанной линии. Дополнительные обязанности были не из тех вещей, с которыми она была хорошо подготовлена. Они привлекли к ней пристальное внимание и отняли часть времени, которое она хотела бы использовать для решения своих... различных проблем. Её грудь вздымалась, когда она начала паниковать. Что, если дополнительный осмотр её униформы обнажит её повязки или (в такой день, как сегодня) её грудь? Что, если это заставит её встать в тупик, пытаясь вести класс, когда она не найдёт, куда пописить? Что, если её обязанности не позволяли ей искать уединённое место, чтобы справить нужду? Что, если её очевидно важное положение привлекло негативное внимание со стороны её одноклассников, что привело к тому, что кто-то увидел то, чего не должен был?

«РУКОВОДИТЕЛИ КЛАССА, СОБИРАЙТЕСЬ!» громкий крик разорвал её тревогу, когда она дошла до конца очереди. Трое других учителей появились из боковой двери. Первым был невысокий толстяк с расплющенным лицом и развязным видом, который подошёл к линии Ие впереди, глядя на капрала. Далее Холли с удивлением увидела симпатичную рыжеволосую женщину. Гремя латными доспехами вместо синей униформы, которую носили остальные, она подошла к капралу Ю и тепло поприветствовала его, наклонившись к нему и сжав обеими руками его руку, когда он покраснел. В этот момент к процессии присоединился разгневанный мужчина, стоявший впереди, и, к отчаянию Холли, направился прямо к ней, глядя сверху вниз, пока она бессознательно съёживалась. Высокий темноволосый мужчина с бледным лицом шёл сзади и, хромая, подошёл к капралу Уо, сильно упираясь в его левый бок.

Мужчина, стоящий перед ней, протянул руку и крепко пожал ей. — Сержант Айра, я с нетерпением жду возможности поработать с вами, капрал. — объявил он деревянно, чуть выше обычной громкости разговора. Он протянул планшет с таблицей посещаемости. «Это ваша форма посещения занятий. Каждый день вы будете сопровождать меня по очереди, пока я буду проводить осмотр, представлять меня по званию и фамилии студента и отмечать присутствующих. В течение первой недели я заставлю их назвать себя для вас, но ко второй неделе вы должны знать их всех по именам. А пока, — его голос стал громче, чтобы продолжить фразу, — прочитайте имена по порядку, пропуская свои собственные. Ученики, когда назовут ваше имя, встаньте за Капрала Грина и встаньте лицом к стене, чтобы образовать новую линию в порядке регистрации. За каждое последующее посещение, осмотр и сборку вы сразу попадёте в этот порядок, так что помните, как выглядят ваши соседи».

Холли начала выкрикивать имена из своего списка так громко, как только могла, давая каждому ученику время, чтобы вникнуть, прежде чем продолжить. Она слегка изогнулась, когда напряжение диафрагмы потревожило её мочевой пузырь и вызвало неприятную боль. — Хорошо, — начал сержант, когда вмешался последний курсант, — теперь, чтобы встать по стойке «смирно», вы стоите прямо, ноги и пятки вместе, ноги расставлены под небольшим углом, а руки направлены вниз по бокам. Руки должны быть слегка сжаты, а большие пальцы направлены прямо в пол. Капрал, вы обязаны привлечь внимание класса. Громко и чётко крикните «ВНИМАНИЕ!» а затем вы все должны стать по стойке смирно, как один.

«ВНИМАНИЕ!» — крикнула она, как было велено, свела ноги вместе и встала прямо, услышав серию не совсем одновременных ударов, когда остальные в классе сделали то же самое.

Мужчина перед ней громко вздохнул, бормоча «достаточно близко».

— Хорошо, — продолжил он, — дальше я хочу, чтобы вы все повернули налево, опять же по указанию вашего капрала. Вы сделаете это, повернув пятку левой ноги и подушечку правой ноги, затем, когда вы повернётесь на девяносто градусов, вы вернётесь в состояние смирно, вернув правую ногу обратно. Капрал, команда: левый поворот, теперь идите вперёд».

«НАЛЕВОЙ ПОВОРОТ» крикнула Холли, её голос слегка надломился, поскольку она не привыкла быть такой громкой. Затем она развернулась на каблуках, повернувшись к тому месту, где несколько минут назад стоял мужчина. Остальная часть очереди повернулась вместе с ней, несколько учеников споткнулись, не сумев удержать равновесие во время манёвра. Сержант на мгновение поднёс руку к лицу, потирая переносицу, прежде чем вздохнуть и продолжить:

«Здесь начинается «инспекционная» часть посещаемости, инспекции и сборки. Я пойду вдоль линии, осматривая каждого из вас по очереди, оценивая, правильно ли вы носите форму, и корректируя вашу позу внимания. В течение первой недели я буду снисходителен к униформе и осанке и просто исправляю любые ошибки и даю советы, но после этого будут назначены наказания для тех, кто носит форму неправильно или не выдерживает должного внимания. Капрал, как я упоминал ранее, вы будете сопровождать меня по очереди, по очереди называя мне каждого ученика и отмечая его присутствие в вашем листе посещаемости. Но сначала я начну с вашего осмотра.

Он начал осматривать её, начиная с головы и спускаясь вниз. Он потянул за пояс, перекинутый через её правое плечо. «Это очень тесно, больше, чем должно быть, но это не проблема, если вы не теряете сознание».

Он перевёл взгляд, и грудь Холли сжалась от страха, когда она поняла, что он осматривает область её груди. Она сжала бёдра вместе, когда её уретра наполнилась мочой, едва удерживая себя от несчастного случая. «Рубашка хорошо выглажена и сидит по фигуре», — пробормотал он про себя, прежде чем обратиться к ней: «Всё в порядке, капрал? Ты стал белым.

«Ах, я… я в порядке», — пропищала она в ответ, ритмично напрягая мышцы тазового дна, пытаясь втянуть мочу обратно в мочевой пузырь.

— Я в порядке, сэр, — поправил он, продолжая осмотр.

«КАПРАЛ!» - рявкнул он несколько мгновений спустя. Короткая струйка жидкости брызнула на нижнее бельё девушки, когда она испуганно вздрогнула, ещё не совсем оправившись от прежнего состояния. Она непроизвольно подняла ногу и отодвинулась в сторону, быстро останавливая поток.

«ПОЧЕМУ ВАШ ПОЯС КОРИЧНЕВЫЙ?» - продолжил он, глядя на кофейное пятно, которое она приобрела этим утром.

— Я… э… я… извините, сэр, сегодня утром я пролил на него кофе и ещё не успел переодеться. Он снова взглянул на её лицо и многозначительно вздохнул. Холли попыталась не вздрогнуть, когда сильный запах чеснока ударил ей в нос. — Только сегодня я позволю этому ускользнуть. Я рекомендую, и это относится ко всем вам, — он повысил голос, обращаясь ко всей очереди, — я рекомендую вам хранить вторую форму где-нибудь в легкодоступном месте, чтобы в случае утечки или другого подобного события вы могли Немедленно меняйте грязные куски, чтобы вас не наказали за это».

Снова сосредоточившись на ней, он закончил: «Надеюсь, у тебя есть запасной?»

«Да сэр!»

— Я уволю тебя после осмотра, и ты должен пойти прямо в свою комнату в общежитии, чтобы заменить его. Не пытайся сделать что-нибудь ещё, я буду знать».

Он продолжил осмотр, дёргая её за ремни и брюки, проверяя, достаточно ли они туго затянуты, проверяя, заправлена ??ли её рубашка и много чего ещё. Когда он добрался до её туфель, он ещё раз крикнул: «КАПРАЛ! ЭТИ ТУФЛИ ЗАВЯЗАНЫ НЕПРАВИЛЬНО. Вы использовали бабушкин узел вместо рифового, чтобы закрепить лук. Это приводит к тому, что лук лежит вертикально, а не горизонтально, и его труднее расстегнуть преднамеренно, но, скорее всего, расстегнуть при обычном движении. Вы должны завязать второй узел в направлении, противоположном первому. Мы рассмотрим это полностью позже в этом периоде. В будущем убедитесь, что они правильно связаны».

Он перешёл к следующему ученику, и Холли вышла из очереди, как и было приказано следовать за ним вдоль линии, пока он внимательно осматривал форму каждого ученика в течение следующего часа. После первых 15 минут или около того напряжение постоянного внимания начало явно доходить до студентов, и большинство из них расслабились и приняли менее строгую позу. сержант Ира сделала вид, что не заметила, только в этот раз – проверка обычно не занимает так много времени, но первый раз всегда затягивается, и было неразумно так долго стоять по стойке смирно.

Пока они возвращались во внимание, когда он подходил к ним, он был готов оставить это в покое. Рядом с ним Холли начала тайком извиваться, потирая бёдра друг о друга через равные промежутки времени, пока её мочевой пузырь неловко вздувался. Она была в том состоянии, когда обычно пыталась отпроситься с занятий, но даже если бы она думала, что ей могут позволить выйти сюда, она не была готова привлекать к себе столько внимания в её нынешней ситуации. До урока оставалось около 45 минут, а затем у неё было 15 минут до следующего урока, чтобы попытаться что-то сделать со своим затруднительным положением. Хотя она была уверена, что сможет продержаться так долго, 15 минут не было долгим временем, чтобы найти что-то, особенно когда её полный мочевой пузырь мог опорожняться более чем за 5 минут.

Мужчина закончил ругать последнюю ученицу за ту же проблему со шнурками, которую он поднимал буквально с каждой ученицей в очереди, и повернулся к своему капралу, который выпрямился, стараясь не выглядеть так, будто ей нужно в туалет. «Хорошо, всё, теперь капрал распорядится, чтобы вы все расслабились. Это означает, что вы расставляете ноги на ширине плеч, можете расслабить верхнюю часть тела и немного согнуть ноги. Это не означает, что вы вольны делать всё, что хотите; вы всё равно должны сохранять позу на ширине плеч и смотреть в том же направлении. А теперь, капрал, повторяйте за мной: Стой в покое!

«СТОЙТЕ СВОБОДНО!» — эхом повторила Холли, не громче, но явно прилагая больше усилий к команде.

«Хорошо, капрал, вы уволены, чтобы заменить пояс. Теперь займись этим. Я хочу видеть вас здесь как можно скорее. Эти идиоты сами не справятся».

— Д-да, сэр! — ответила она, переходя на бег.

Напряжение сдавило мочевой пузырь, но она стиснула зубы и держалась, быстро преодолев короткое расстояние до барака. Она тут же побежала в свою комнату в общежитии и выудила из чемодана запасной пояс. Сорвав другой, не расстегнув его должным образом, она набросила новый вокруг себя и начала возиться с ремнями, выходя за дверь. Судорога прокатилась по ней, когда она проходила мимо казарменных туалетов, и она с тоской смотрела на дверной проём, успокаивающе сжимая свою промежность. Оглядевшись в пустом коридоре, она поняла, что это её шанс. Все были на уроках, а она была в казарме совершенно одна. Если бы она сейчас воспользовалась ванной, никто бы не зашёл к ней, и она могла бы свободно писить в туалет. У неё не было лишнего времени, но, возможно, она смогла бы убедить сержанта. Ира, что она не могла найти свой пояс.

Решившись, она метнулась к ожидающей двери, уже расстёгивая молнию на брюках. Моча непроизвольно хлынула в её уретру, даже когда она остановилась при виде таинственных фарфоровых приспособлений. Сейчас у неё не было времени разбираться с этим, поэтому она побрела к дыре с воронкообразным полом. Поднявшись прямо над дырой, она присела над ней на корточки, одним движением стянув брюки и нижнее бельё. Золотая струя немедленно вырвалась из её безволосой вульвы, булькая, прямо в отверстие, в котором, по-видимому, была лужица с водой недалеко от неё. Она громко вздохнула, когда её мочевой пузырь начал сдуваться, его эхо присоединилось к какофонии плескающихся звуков, доносившихся снизу.

Как только она начала расслабляться в своём облегчении, с другой стороны двери донёсся грохот. Она сильно сжалась в панике, уже поднимаясь на ноги и подтягивая брюки, когда её поток замедлился. В комнату вошёл мужчина, тянущий тележку, а она задрала свой пояс, насколько могла, прижимая нижнее бельё к всё ещё сочащемуся сфинктеру, медленно перекрывая поток. По её ногам текли ручейки, так как моча не впитывалась в её водонепроницаемую одежду, поэтому она тёрла бёдра друг о друга, размазывая капли в плёнку и останавливая их движение. На краю дыры, в которую она только что помочилась, осталось немного капель, поэтому она размазала их ногой, пытаясь скрыть их недавнее появление. Она не думала, что это отверстие предназначено для мочеиспускания, учитывая наличие приспособлений рядом с ним, и, следовательно, делать вид, что она использует эти приспособления, как обычный мужчина, было важным обманом.

Она торопливо заковыляла к раковине, пока мужчина маневрировал на своей тележке через дверной проём, остро ощущая жидкость, ожидающую прямо за её сфинктером. Упав на тазик, она прижалась к нему всем весом, пытаясь закрыть уретру, медленно заставляя мочу вернуться в мочевой пузырь. «Хм? Разве ты не должен быть на уроках? — спросил он, повернувшись к ней, наблюдая, как она пыталась удержаться, чтобы не слишком сильно извиваться. «Меня… меня отправили обратно, чтобы сменить пояс», — сбивчиво ответила Холли, потянувшись за краном, чтобы вымыть руки.

— Как бы то ни было, это не моя проблема, если тебя накажут. Поторопись, чтобы я мог приступить к работе».

Он повернулся к тележке, смешав в ведре несколько химикатов.

Холли тайком сжала промежность и открыла кран. Вода громко забулькала, и она сунула руки в поток, подняла ногу и закусила губу, когда её мочевой пузырь удвоил жалобы. Когда она подплыла к диспенсеру бумажных полотенец и вытерла руки, её мочевой пузырь начал успокаиваться, по-видимому, принимая, что это было всё облегчение, которое он получал на данный момент, и её потребность уменьшилась до тупой пульсации над пахом. Она поспешила обратно к четырёхугольнику, чувствуя себя несколько менее отчаянным, чем когда уходила, приготовив свои оправдания, когда она вернулась.

Холли Расписание.ods

Отредактировано Redlaw 19 ноября 2021 г. (см. историю редактирования)

*006*2021-11-20 21:05

{{ 11 минут назад, Orangelion сказал:

У меня тоже 2 вопрос. Почему у неё нет лобковых волос? И как она будет принимать душ, если есть всего 2 часа, когда её дом может им пользоваться, и я полагаю, что мальчики будут пользоваться им почти всё время?

}}

Что касается темы первого вопроса, я фактически решил, что этот мир будет миром из моей другой серии в будущем, что означает, что многие из тех же правил будут перенесены. В частности, в «Отчаянном утре принцессы Лили» упоминается, что большинство людей в мире имеют эльфийское происхождение, что приводит к различным незначительным физиологическим различиям. У Холли это проявляется в полном отсутствии волос на теле и высокой чувствительности к магии (что появится в истории чуть позже). Это объяснение во вселенной. Объяснение в реальном мире просто в том, что я хотел, чтобы это было так, поэтому я придумал для этого причину.

Что касается второго вопроса, душ будет полностью рассмотрен в главе 5, но важным моментом является то, что в душевых есть кабинки, так что там у неё действительно будет некоторое уединение. Вот почему я сделал так, что она будет иметь к ним доступ только на короткое время.

Отредактировано Redlaw 20 ноября 2021 г. (см. историю редактирования)

*008*2021-11-20 22:47

{{ 57 минут назад, Orangelion сказал:

Если люди не какают в этой вселенной, у них всё ещё есть анус?

}}

Я хочу максимально избежать этой темы, поэтому я сделал их такими, поэтому просто скажу так: если они съедят что-то совершенно неперевариваемое, вроде камня, оно всё равно сможет найти выход.

*012*2021-11-26 09:47

{{ 25.11.2021, 00:15, bibibibi сказал:

Будет ли она в конечном итоге пользоваться писсуаром?

}}

Она доберётся туда в конце концов. Мне может потребоваться некоторое время, чтобы написать так далеко — согласно расписанию, это будет не раньше пятой главы — и в последнее время я стал более занят, поэтому моя скорость письма снова замедлилась.

*013*2021-11-30 16:17

Вот часть 2 главы 2. Я написал это короткими разделами, а не всё вместе за один или два (или три, или четыре, эти вещи требуют времени) долгих сеансов, поэтому я беспокоился, что это может показаться бессвязным и бессмысленным, но при вычитке вроде нормально получилось. Как я уже упоминал, в обозримом будущем я, вероятно, буду писать меньше — FFXIV Endwalker выходит в пятницу, и я буду заполнять этим большую часть своего свободного времени, и я стал более занят своей работой. текущий бизнес, а также.

Также с января я буду учиться и, в конечном итоге, постараюсь сменить профессию, и с января по апрель учёба будет занимать у меня много времени, а после окончания экзаменов я найду новую работу, которая также займёт больше времени. время, чем я привык. В целом я ожидаю, что теперь у меня будет намного меньше свободного времени, так что, вероятно, потребуется больше времени, чтобы закончить все главы, которые я хочу написать, и я, вероятно, буду хотеть писать меньше, когда у меня будут другие дела, которые я хочу сделать. в свободное время тоже. Но в любом случае, посмотрим, что получится, когда получится. На данный момент вот новая (половинная) глава:

###

«Так так так. Это похоже на походку человека с недавно опорожнённым мочевым пузырём. Оставайтесь после занятий, капрал. Остальной класс захихикал над сержантом. Обвинение Иры.

— Н-но… — начала Холли.

«Никаких `но`. Что вы теперь скажете, когда ваш начальник отдаст вам приказ?

— Д-да, сэр. Она закончила, сдувшись.

«Хороший. Теперь вернитесь в строй. Мы учимся маршировать, но без нашего лидера мы никуда не пойдём».

Следующие полчаса были потрачены на отработку маршевых упражнений, когда Холли научилась вести колонну с маршевыми командами и рассылать их по всему четырёхугольнику. Её мочевой пузырь снова наполнялся по ходу урока, но, поскольку её ноги были в постоянном движении, она сочла, что с дискомфортом можно справиться.

— Ладно, капрал, урок почти окончен. Веди их обратно к жёлтой линии, с которой мы начали, и привлекай к ним внимание сержанта», – проинструктировала Айра, когда большие часы на стене с видом на местность показывали 9:25.

«Сэр, да сэр! ЛЕВЫЙ ПОВОРОТ!»

Холли повернулась налево, к строю, и колонна позади неё последовала её примеру.

«ОТМЕЧАЙТЕ ВРЕМЯ!»

Она и ученики позади неё начали маршировать на месте, а Холли стояла с одной стороны от жёлтой линии на полу.

«НАПРАВО!»

«ВНИМАНИЕ!» по бетону раздался громкий стук, когда ученики собрались по стойке смирно.

«Хороший. Это было гораздо лучшее внимание, чем то, с которого мы начали. Теперь всё, что осталось на данный момент, это увольнение. Обычно по приказу «ОТКЛОНЁН» файл поворачивался вправо, как при обычном повороте направо, а затем отдавал честь изображению Её Высочества, которое мы разместили на правой стене. Тем не менее, многие из вас являются дворянами, и в соответствии с договорами о верности, которым подчиняется дворянство, некоторые из вас будут освобождены от салюта короне. Таким образом, когда будет отдан приказ об увольнении, вы все как один повернётесь направо, и те из вас, кто не является лордом-выборщиком или наследником титула лорда-выборщика, отдадут честь, а остальные будут ждать приказа. салют на пять счетов, чтобы закончить. Как только салют заканчивается, вы все можете разойтись и насладиться перерывом. Все вы, кроме капрала Грина. Он одарил её хитрой ухмылкой. — А теперь, если позволите капрал, увольте своих сокурсников.

«УДАЛЁН!» – крикнула Холли, поворачиваясь направо. Она, как и примерно половина папки, держала руки по бокам, поскольку её отец был лордом-курфюрстом. Технически, она была предполагаемой наследницей, а не очевидной наследницей, но она дебютировала как дева только в том случае, если её ныне бесплодная мать чудесным образом родила мужчину, поэтому ожидалось, что она будет вести себя как наследница. Кроме того, предполагаемые наследники также не должны были приветствовать корону, они просто не упоминались, потому что предполагаемые наследники обязательно были женщинами. Не вдаваясь в подробности, это произошло потому, что монарх Флавы считался исполнителем объединённой воли лордов Флавы, а не кем-то, кто стоял над ними. Из-за этого простолюдины и лица с ненаследственными титулами приветствовали монарха как представителя знати, но от потомственных дворян не ожидалось, что они будут приветствовать кого-то, кто представлял их самих.

Остальные ученики разбежались по разным дверям, расставленным по двору, а Холли стояла, опустив глаза в пол, ожидая сержанта. Ира обратиться к ней. «ТЕЛЕВЫЙ ЗЕЛЁНЫЙ!» — крикнул он ей в лицо. — КАКУЮ ЧАСТЬ ИЗ «НЕ ПЫТАЙСЯ ДЕЛАТЬ НИЧЕГО ДРУГОГО. вы НЕ ПОНИМАЕТЕ?!»

«Я-»

— Это не было для тебя сигналом говорить. КОГДА ВЫ ЗАПИСЫВАЛИСЬ В ЭТУ ШКОЛУ, ВЫ СОГЛАСИЛИСЬ СОБЛЮДАТЬ ДИСЦИПЛИНУ ШКОЛЫ БЕЗ ВОПРОСОВ, НЕЗАВИСИМО ОТ ВАШЕГО СТАНЦИИ ВНЕ ШКОЛЫ! НЕ ДУМАЙТЕ, ЧТО ВАШ СТАТУС БУДУЩЕГО ВЛАДЫКИ ПРИНОСИТ ВАМ ЗДЕСЬ КАКИЕ-ЛИБО БЛАГОДАРНОСТИ! ВЫ БУДЕТЕ ПОДЧИНЯТЬСЯ ИНСТРУКЦИЯМ ВАШЕГО НАЧАЛЬНИКА, ИЛИ ВЫ БУДЕТЕ ИСКЛЮЧЕНЫ! ЭТО ЯСНО?!

— Д-да. Холли всхлипнула, сдерживая слёзы. Она слегка поёрзала на месте, съёжившись, всё больше осознавая дискомфорт, накопившийся в её животе теперь, когда она больше не двигала ногами.

«ДА, ЧТО?!»

«Д-СЭР, ДА СЭР!»

«Хороший. Помните, положение капрала означает, что вы должны служить примером для своих сокурсников, и я не приму в этом ничего меньшего, чем ваши лучшие качества. Ладно, теперь у меня есть работа. Пойдём со мной».

Он привёл её в здание школы и поднялся на два лестничных пролёта к двери с табличкой 2D. Холли поняла, что это место её следующего урока в расписании. «Стой там, пока перерыв не закончится. Я полагаю, что у вас здесь следующий урок, поэтому, как только прозвенит звонок, прикажите своим одноклассникам выстроиться вдоль этой стены позади вас, и я впущу вас, когда буду готов начать урок».

Холли кивнула, затем сделала паузу на несколько мгновений, прежде чем дёрнулась от осознания и добавила: «Сэр, да, сэр».

Сержант вошёл в комнату и закрыл за собой дверь, оставив её корчащуюся одну в коридоре. Дверь туалета стояла напротив неё, молча соблазняя её мыслями об облегчении. Коридор был совершенно пуст, и ещё какое-то время здесь никого не будет. У неё было время справить нужду, и рядом не было студентов, которые могли бы зайти к ней. Но нет, сержант. Айра сидела в его классе, и он понял бы, что что-то не так, если бы она пошевелилась. Ей придётся стоять там, прямо перед туалетом, и ждать, пока её единственная возможность на следующие два с половиной часа закончится.

Она затянула пояс на бёдрах, заправляя штаны в промежность. Это немного помогло, и её ёрзание замедлилось. Сейчас она была в таком же отчаянии, как и тогда, когда пошла в обход, доставая свой пояс. «Ааа, я действительно не должна была этого делать», — подумала она про себя в отчаянии, отметив, что, хотя это, вероятно, не способствовало бы особо грациозному движению, она бы легко дошла до этого момента, если бы просто держал его. На этот раз ей придётся ждать как минимум в три раза дольше. Она взвесила свои варианты:

Она могла постучать в дверь и спросить сержанта. Айра, если бы она могла уйти, но её наказывали именно за это, и маловероятно, что ей поверят в её срочности так скоро после того, как она якобы только что ушла в туалет.

Она могла спросить в классе, когда это становилось невыносимым. Она не хотела привлекать к себе такого рода внимание, но это означало бы хороший шанс воспользоваться туалетом, когда вокруг никого не было. Однако её следующий урок был с сержантом. Ира, и даже при нормальных обстоятельствах он не производил впечатление учителя, который мог бы такое допустить, не говоря уже о её нынешней ситуации.

Она могла попытаться притвориться, что это что-то другое, например, боль в животе, и отпустить её к медсестре по состоянию здоровья, а потом найти туалет по дороге.

Третий вариант показался ей наиболее разумным. В конце концов, она дойдёт до того, что больше не сможет скрывать свою срочность; если бы она могла попытаться сделать свои движения достаточно двусмысленными, чтобы их можно было выдать за что-то менее смущающее, это, по крайней мере, отвлекло бы от неё некоторое внимание, если бы она нашла выход до того, как кто-нибудь действительно увидит мочу. И в худшем случае, если кто-то это увидит, то всё, что она сказала до этого, всё равно не будет иметь значения. Определившись с планом действий, она несколько изменила позу, захватив правой рукой левую руку и скрестив предплечье над животом, и слегка наклонившись вперёд, прислонилась к стене. Надеюсь, теперь она выглядела немного больше так, будто ей было больно, чем в отчаянии.

Звонок громко зазвенел на стене позади неё, напугав её и сведя бёдра вместе, когда её мочевой пузырь спазмировался. Студенты начали появляться в коридоре через несколько секунд, и она приказала тем, кто приближался к её двери, стоять в очереди за ней. Один ученик нырнул в туалет вместо того, чтобы следовать её указаниям. Она не могла не чувствовать, что он насмехается над ней, несмотря на её старательные попытки скрыть своё положение. Через несколько мгновений дверь задребезжала, и сержант. Перед ней появилась Ира. «Хорошо, класс, ваши места распределены в соответствии с маршевым порядком. Сложите и заполните их спереди справа наперёд слева, а затем сзади слева направо, чередуя порядок в каждом ряду», — проинструктировал он, когда студенты вошли. Холли заняла своё место в передней правой части комнаты, а её сокурсники прошли мимо неё, определяя свои позиции.

«Хорошо, класс, нашей первой темой будет Война лилий. Мы посмотрим… Дверь в класс снова открылась, прервав сержанта. Ира, как он начал. Студент, которого Холли видела ранее в туалете, на цыпочках вошёл и оказался лицом к лицу с сержантом. — Почему вы опоздали, рядовой?

— Я… я был в туалете. — сбивчиво ответил мальчик.

«У вас только что был 15-минутный перерыв, достаточно времени, чтобы разобраться с этим. Сейчас время урока, а ты его тратишь. Увидимся в обеденное время. Теперь, предположительно, этот открытый стол твой. Садитесь, и мы продолжим урок. Ира повернулся к классу, когда ученик занял своё место. «Теперь, как я уже говорил, нашей первой темой будет Война лилий. Мы рассмотрим политические и социальные условия войны, её причины и влияние на мир в целом. Для начала, кто-нибудь может назвать мне двух главных участников этого?»

Никто не шевельнулся, пока он осматривал комнату.

«О, да ладно, по крайней мере, один из вас, должно быть, уже изучил это? Нет? Капрал, а вы? Он повернулся к Холли. «Встаньте и давайте послушаем, что вы можете нам сказать».

Осторожно поднявшись, она не могла не наклониться вперёд и сжать бёдра вместе, отвечая. — Э-э-Флораден и Датомир? Она говорила сбивчиво, пытаясь казаться неуверенной. Она довольно много знала о войне, но не хотела привлекать слишком много внимания своим занудой.

«В яблочко! Видишь ли, я знал, что кто-нибудь узнает. Холли села, тихо вздыхая, пока она ёрзала, не в силах устроиться поудобнее. «Если быть более точным, Флораден был Королевством, а Датомир позиционировал себя как «Гражданское Государство».

Две страны существовали в период до катаклизма, незадолго до ещё малоизученного Небесного Катаклизма. Сохранившиеся записи того периода скудны и полны суеверий, но нам удалось собрать воедино многое из того, что произошло во время этой войны, в первую очередь благодаря хорошей практике флораденского ведения записей...»

Урок продолжился с сержантом. Ира рассказывает о политической ситуации двух государств, характерах лидеров и множестве других подробностей. Холли пыталась оставаться внимательной и делать записи в своей рабочей тетради, но её ситуация с туалетом становилась всё хуже. Она никак не могла найти удобную позу и невольно ёрзала на стуле с самого начала урока. Через пятнадцать минут она уже наклонилась вперёд, крепко скрестив ноги, и потеряла концентрацию на том, что говорит сержант. Судорога прокатилась по ней, и она схватилась за стул обеими руками, потянув его, сильно извивалась на сиденье и морщилась от дискомфорта. Ей хотелось прижать руку к своей промежности, но это сделало бы слишком очевидным то, с чем она имеет дело, и ей нужно было держаться за эту двусмысленность, если у неё был хоть какой-то шанс сохранить своё достоинство.

Тридцать минут спустя, и она сильно боролась. Она отодвинула стул от стола и обеими руками упёрлась в колени, надавливая на них весом своего тела, чтобы укрепить тазовое дно. Она слегка дрожала в этом положении, когда волны настойчивости прокатывались по ней, её глаза были плотно закрыты, пытаясь не замечать шёпот класса вокруг неё, задаваясь вопросом, что случилось. Прозвенел звонок, сигнализирующий о начале второго урока (это был двойной урок) и напугавший её, заставивший её громко ахнуть, когда она почувствовала ощущение жидкости, вытекающей из её уретры. Слёзы наполнили её глаза, когда тепло расцвело в её нижнем белье, влага стекала к её ягодицам, прежде чем впитаться в ткань.

«-орпорал. Капрал? Капрал! Она медленно осознала голос, обращающийся к ней, когда ей удалось отключить поток, и открыла глаза, чтобы увидеть сержанта. Ира стоит перед своим столом. — Капрал, что случилось? Ты выглядишь так, будто тебе больно. Ты болеешь?» — спросил он, видимо, искренне беспокоясь.

«Т-я-э-э-э-боль в животе», — захныкала она в ответ, едва цепляясь за то, что ей было нужно, чтобы продолжать свой обман.

— Хорошо, я пошлю вас в кабинет медсестры. Просто подождите несколько минут, пока коридор не освободится. Его голос приобрёл заметно другой тон; оно смягчилось, стало ободряющим и нежным.

Она оставалась в том же положении ещё несколько минут, дрожа и прижимаясь к коленям, пока сержант снова не сказал: «Хорошо, теперь коридор должен быть пуст. Идите в кабинет медсестры. Он находится на первом этаже рядом со стойкой регистрации. Если вы подниметесь по лестнице слева от вас, она будет через коридор внизу».

Он указал на другого студента через несколько парт от него.

— Ты, иди с ним. Убедись, что он благополучно доберётся туда, а потом доложи прямо сюда.

«Ну, вот вам и туалет по дороге», — подумала Холли, осторожно вставая, держа бёдра вместе и сгибаясь почти вдвое. Она снова скрестила одно предплечье над животом, схватив другую руку, пытаясь не дать своим рукам блуждать к промежности. Медленно она вышла из двери и пошла по коридору в сопровождении своего сокурсника. В её нынешнем состоянии даже возможность свободно ходить мало что изменила в её срочности, и её мочевой пузырь пульсировал при каждом шаге. Когда они подошли к лестничной клетке, её сотряс особенно сильный спазм, и она упала на стену, задрав ногу вверх и невольно издав тихий стон. Её сопровождение тихо ждало её, беспокойство было написано на его лице. — Ты будешь в порядке на лестнице? — спросил он, когда она снова начала двигаться.

«Я буду управлять».

Холли удалось ахнуть, когда она напряглась и прижалась всем весом к перилам.

Шаг за шагом она опускалась, держась за перила, чтобы свести к минимуму удары ногами. Другой ученик пошёл впереди неё, выглядя готовым поймать её, если она упадёт. Когда она добралась до площадки первого этажа, она тяжело упала на ногу, и горячая моча устремилась к выходу, излучая тепло в её промежность. Не в силах это вынести, она засунула руку в карман, чтобы прижаться к вульве. К счастью, её спутница отвернулась от неё, начав спускаться по следующей лестнице, так что её действия остались незамеченными, когда она пыталась сдержать воду в своей уретре.

Ткань её нижнего белья задела клитор, когда она цеплялась за сфинктер, и по её тазовому дну прокатилась волна удовольствия. Стенки уретры сжались, когда неожиданное ощущение вызвало мышечные спазмы, и его содержимое выплеснулось в ожидающую одежду, не впитавшись и стекая по ноге девушки ручейком. Она вытерла жидкость рукой в ??кармане, затем вернулась в свою позу с фальшивой болью в животе, прежде чем спускающийся студент повернулся к ней.

Уменьшающееся ощущение возбуждения несколько укрепило её, и она обнаружила, что следующий лестничный пролёт несколько легче, пока он задерживался. Она начала ослабевать, когда она приблизилась к предпоследней площадке, и когда её ноги коснулись последней ступеньки, схватка снова начала нарастать. Она заёрзала на месте, когда её сокурсник снова повернулся, и она осторожно расстегнула пуговицу на своей ширинке и тихо расстегнула молнию, наблюдая за ним в поисках любых признаков того, что он поворачивается. Он сосредоточился на своём спуске, пока молния щёлкала вниз, звено за звеном, пока не перестала давить на её живот.

Даже под рубашкой она могла видеть небольшую шишку в том месте, где её мочевой пузырь выступал над лобковой костью, и она баюкала орган в руке, когда начала следующий спуск, чувствуя каждый шаг своей ладони, когда её детрузор слегка сокращался при каждом шаге. Примерно на полпути шок от шага заставил её сфинктер неожиданно открыться, и струя жидкости с тихим шипением вылилась на её одежду, сбивая её левую штанину, когда она слегка всхлипнула. Она стояла как вкопанный, сгорбившись в позе боли в животе, дрожа от напряжения, наблюдая, как капли с её штанины образуют лужу на ступеньке. К счастью, студент, ожидавший внизу, находился не под тем углом, чтобы увидеть, что происходит, и спросил: «С тобой всё в порядке?» когда он услышал её хныканье и увидел, как она остановилась.

- Д-да, просто... а... се-, - он начал подниматься к ней, пока она пыталась закрыть свою уретру. В панике она поставила ногу вперёд и продолжила спускаться по лестнице, оставляя за собой след, пытаясь восстановить контроль во время движения. — Я… я в порядке, просто подожди там, — выдохнула она, отчаянно желая, чтобы он остался под таким углом, где он ничего не мог видеть. Поток превратился в серию всплесков на следующих нескольких шагах, а затем всплески прекратились, поскольку она продолжала напрягаться.

Осторожно она спустилась к концу лестницы, остро ощущая капли, всё ещё падающие с её штанины, когда она приблизилась к студенту внизу. Когда она подошла, он пробормотал: «Я пойду и скажу медсестре» и умчался через дверь в дальнем конце коридора, оставив Холли одну в коридоре. Не колеблясь, она сунула руку под промокшее бельё, когда он отвернулся, и сразу почувствовала поддержку, когда прижала палец непосредственно к своему сфинктеру. Теперь, с рукой, поддерживающей её способности, она была более в состоянии справиться с несчастным случаем позади неё. Сначала она наклонилась и вытерла пальцем подол брюк, останавливая падение оставшихся капель.

Затем она повернулась к лестнице и начала вытирать уже скопившиеся капли носовым платком, который достала из кармана. Прислушиваясь к шагам своего аккомпанемента, она снова поднялась по лестнице и присела на корточки, пытаясь разобраться со своей лужей. Она не могла избавиться от него полностью с помощью носового платка и времени, которое у неё было, поэтому вместо этого она смахнула жидкость в сторону перил с помощью квадрата ткани, пытаясь расправить её и сделать так, чтобы она выглядела тоньше и менее свежей. Лужа казалась бесцветной на тёмном камне лестницы, но пятно на платке отчётливо выдавало её золотистый оттенок, когда она начала впитываться.

Ей удалось вытолкнуть большую часть жидкости через край на лестничную клетку, а оставшаяся лужа потеряла чётко очерченный мениск, что свидетельствовало о её недавнем происхождении. Ещё раз спустившись по лестнице, она вытащила руку из промежности и вернула носовой платок в карман. Вернувшись в свою фальшивую позу с болью в животе, как и раньше, она медленно направилась к двери с надписью «Лазарет».

Студент, который сопровождал её, промчался мимо, когда она приблизилась, едва взглянув на неё, когда он поспешил обратно в класс, по-видимому, беспокоясь, что сержант. Ира подумает, что он слишком затянулся, и посадит его за что-то другое, как раньше поступила с Холли.

«Боли в животе?» — спросила блондинка в белой униформе, когда вошла. Когда Холли кивнула, она приказала: «Сними ремни, ремни и куртку и ляг на кровать вон там, чтобы я могла осмотреть тебя. Я мисс Уайт, школьная медсестра. Холли остановилась, услышав слово «экзамен».

Ей и в голову не пришло, что её может осмотреть медсестра. Она надеялась, что доберётся до лазарета, и ей скажут ненадолго полежать, а затем она сможет держаться в постели незамеченной, пока не пройдёт достаточно времени, чтобы она могла попросить прощения, не выставляя это как она просто симулировала болезнь, чтобы ей разрешили пользоваться туалетом.

Она изо всех сил пыталась удержаться и не была уверена, что сможет выдержать, когда медсестра будет давить на неё и пытаться понять, что не так. Вдобавок ко всему, её попросили убрать единственные вещи, которые не давали её груди заметно выпячиваться, и медсестра могла заметить её грудь, сосредоточив внимание на области чуть ниже неё.

Тем не менее, она начала снимать свои регалии, завязывая их в руке, и приближалась к указанной кровати. Ей просто придётся терпеть это, пока у неё не появится возможность попросить прощения. Она сбросила куртку и осторожно опустилась на матрас, упав в позу эмбриона спиной к медсестре, незаметно толкнув руку в промежность, пока её мочевой пузырь жаловался на движение. Медсестра встала и заперла дверь, прежде чем, натянув пару белых латексных перчаток, повернулась к кровати.

«Хорошо, перевернись на спину и подтяни рубашку, чтобы мы могли увидеть, что не так», - проинструктировала она, подходя к отчаявшейся девушке, и Холли медленно подчинилась, убирая руку с брюк и используя её, чтобы подтянуть рубашку, пока она катилась. Лёжа на спине, Холли неловко ощущала два выступа в верхней части тела, которые казались ей такими большими, что их невозможно было не заметить, но медсестра, очевидно, не обратила на них внимания, сосредоточив своё внимание на области вокруг пупка девочки.

«Теперь, не могли бы вы сказать мне, где вы чувствуете сильную боль?» спросила медсестра, и Холли указала на верхнюю часть живота, пытаясь отвлечь внимание медсестры от мочевого пузыря и груди. «Хорошо, я просто проверю эту область, чтобы увидеть, есть ли какие-либо очевидные проблемы».

Холли вздрогнула, когда медсестра оттолкнула её кожу вниз, давление на мочевой пузырь действовало даже на таком расстоянии. Струйка мочи начала течь из её сфинктера, усиливаясь с каждым нажатием медсестры.

«Кажется, что немного дальше вниз есть некоторая опухоль и спазмы», — описала медсестра, когда Холли почувствовала, как пальпация движется к её мочевому пузырю, и «Ааа!» вырвалось у неё изо рта, когда она попыталась придумать, что сказать, чтобы остановить её дальше. — Я знаю, что это больно, но это всё будет о-о? Давление прямо на её мочевой пузырь сокрушило защиту Холли, и мощный поток мочи с шипением хлынул на её одежду, когда она тщетно пыталась удерживать сфинктер закрытым. Промежность её брюк сверкала, когда жидкость вытекала через ткань, образуя видимый поток, который стекал между её ног к кровати, где он скапливался жёлтым кругом на простынях.

Руки Холли опустились к промежности, она согнулась вдвое и повернулась набок, изо всех сил мочившись в брюки. — Я… если тебе нужен был туалет, ты должен был сказать! — крикнула медсестра, бросившись через комнату к шкафу. «Я принесу тебе судно, просто подожди там и постарайся сдержать его».

«Н-нет, я могу пойти в т-туалет», — ответила Холли, скатываясь с кровати, а моча струилась по её ногам. Ей удалось несколько уменьшить поток, и её моча вылилась из неё серией мощных струй, когда она попыталась споткнуться через комнату.

— Я не позволю тебе писить по всему коридору. Я попаду в беду. Вот подкладное судно, постарайся набрать туда как можно больше. А теперь позвольте мне помочь вам с этой одеждой. Она пододвинула металлическую чашу к писившей студентке и подошла к ней, чтобы помочь ей с одеждой. Холли покачала головой, не желая, чтобы медсестра увидела её обнажённой даже в такой ситуации.

Она представляла собой довольно жалкое зрелище: сгорбившись у двери, жёлтая лужа рябила вокруг её ног, пока она продолжала качать струи мочи в промокшую одежду, и она задрала пояс, насколько могла, пытаясь предотвратить штаны от того, что их стянули вниз, а также впивались их промежностью в её вульву. — Послушайте, что бы вы не хотели, чтобы я видел у вас там внизу, я могу вас уверить, что видел это раньше. Нечего стесняться, а теперь, пожалуйста, — взмолилась медсестра, потянувшись к брюкам мочившейся девочки. На её просьбы ответила золотая струя под высоким давлением, пробившаяся сквозь промежность брюк Холли, когда она съёжилась от приближающейся руки.

Выражение лица медсестры помрачнело, когда капли мочи попали ей на руку. Она вздохнула, выбрав другую тактику: «Я не хотела этого делать, но если ты сейчас не воспользуешься судном, я обязательно поговорю с администрацией и тебя исключат за публичное мочеиспускание и притворство». болезнь».

Тут мир Холли рухнул. У неё было два варианта: снять одежду, показать медсестре вульву и быть исключённой за то, что она женщина, или остаться такой, какой она была, и быть исключённой за то, что обмочилась. Ещё одна струя мочи хлынула через её брюки, когда её разум на мгновение опустел в отчаянии, осыпав подкладное судно каскадом капель, некоторые из которых попали в сосуд, но большинство добавило к луже, растущей вокруг него. Затем, больше не связанная страхом изгнания, её скромность взяла верх, и она зацепила большие пальцы за пояс, опустив их к коленям и высвободив мощный поток, который вырвался наружу и добавил к луже на полу.

Она торопливо присела на корточки над металлическим контейнером под ней и полностью расслабилась, и её пенящаяся струя превратилась в поток, который хлынул дугой между её расставленными ногами, совершенно не задев подкладное судно. Глаза Холли расширились от паники, когда она покрыла туфли перед собой своим едким излучением, и она наклонилась вперёд, направляя поток вниз к середине между двумя женщинами, где он отражался от края напольной плитки в брызгах. лодыжки отступающей медсестры промокли. Золотая струя металась из стороны в сторону, пока Холли ковыляла назад, медленно зигзагами приближаясь к ободу своей намеченной цели в форме сиденья унитаза. Когда каскадный поток соприкоснулся с краем судна, сила катапультировала его вперёд, заставив перевернуться и плюхнуться в растекающуюся лужу. В панике Холли потянулась к нему, возясь со скользким мокрым металлом, пытаясь ещё раз отсрочить своё облегчение.

Её поток на мгновение замедлился до тонкой струйки, когда она напряглась изо всех сил, но невероятное давление её сжимающегося мочевого пузыря оказалось слишком сильным, и она не могла не застонать, когда серия мощных рывков оттолкнула её сфинктер в сторону. Она расстроенно крутила контейнер, лужица под ней вспенивалась и рябила, когда она выпускала в него струйку за струёй дымящейся мочи. Нащупав сосуд в правильном направлении, она сильно толкнула его в себя, громко вздохнув и снова расслабившись.

Раздалась грохочущая какофония, когда она выпустила поток мочи в судно, заглушая звуки облегчённой девушки над ним. Холли буквально заискрилась от блаженства, когда почувствовала, как её мочевой пузырь медленно опорожняется. Её разум затуманился, а глаза закрылись, когда она издала несдержанный стон удовлетворения. Независимо от того, что будет дальше, она могла на мгновение забыть о мире, справляясь с нуждой, свободы, по которой ей уже так сильно не хватало, даже за те несколько часов, что она провела в школе.

Звуки, доносившиеся из-под неё, быстро сменились бульканьем, когда моча начала скапливаться в широком сосуде, постепенно нарастая по высоте по мере подъёма воды. Жидкость плескалась, когда Холли бессознательно качалась в такт продолжающимся сокращениям мочевого пузыря, из-за чего случайные брызги выпрыгивали из-под края, чтобы ещё больше намочить ноги и ягодицы девушки. Высота звука начала быстро нарастать по мере того, как уровень жидкости приближался к гнезду устройства, и внезапная щекотка брызг вывела Холли из транса. Несмотря на полный сосуд (предназначенный для того, чтобы вместить полный мочевой пузырь мочи даже большинства женщин) и окружающие её жёлтые лужи, мочевой пузырь Холли всё ещё был далеко не пуст. Она собрала немного средств и снова попыталась остановить поток, но к этому моменту ей едва удавалось замедлить его из потока в поток.

Она в спешке опустила судно на пол, из-за чего выплеснулась жидкость, когда она присела в полуприседе, струя мочи явно устремилась к её ногам. Её брюки соскользнули до лодыжек, когда она встала, купаясь в её неудержимом потоке и полностью насыщаясь. Повернувшись к сосуду, она наклонилась вперёд, чтобы поднять его, на мгновение выплеснув мочу позади себя, прежде чем вернуться в вертикальное положение. «Хм? Что вы... — начала медсестра, наблюдая, как девочка снова прибавляет в лужу, и замолчала, заметив переполненное судно. Холли повернулась к ней со слезами на глазах и всхлипнула: «Я… он недостаточно большой!»

— Высыпь в раковину, быстро! — направила её медсестра, указывая на низенький тазик в другом конце комнаты. Холли поковыляла к нему, оставляя за собой широкий след, продолжая мочить брюки с расстояния почти в метр. Её поток снова усилился, когда она вылила судно в раковину, и ещё одна лужа расширилась вокруг неё, когда она смотрела, как золотистая жидкость закручивается в канализацию. Она быстро бросила пустой контейнер под себя и рухнула на него, закончив писить в сидячем положении, обхватив руками ноги. Ей удалось снова наполнить судно наполовину, прежде чем её поток, наконец, начал сужаться, и она упала головой на колени в изнеможении, когда последние несколько струй вырвались в контейнер под ней. Голова у неё закружилась, а глаза заблестели, когда её начал одолевать сон.

«Ладно, ладно, не засыпай там», — голос медсестры прорезал туман и вернул её к реальности. — Я могу сказать, что ты устал, и я дам тебе возможность отдохнуть в постели, но сначала нам нужно кое-что уладить. Во-первых, я подробно расскажу о ситуации позже, а пока достаточно сказать, что я не собираюсь исключать тебя или раскрывать кому-либо твой секрет. Теперь, когда это не так, вот несколько влажных салфеток».

Она положила пакет на сушильную доску раковины.

«Разденься и вытри этим ноги и ступни — постарайся смыть всю мочу, а потом можешь выбрать кровать и вздремнуть. Я споласкиваю твою обувь и заменяю испорченные части твоей униформы, вызываю дворника, чтобы убрать этот беспорядок, и разбужу тебя около обеда, к этому моменту твоя обувь должна быть в основном сухой, а потом мы расскажите о своей ситуации и о том, как она связана с медицинским персоналом».

Холли двигалась как в тумане, возясь со своими шнурками, а затем сбрасывая всё ниже пояса, прежде чем схватить горсть салфеток и разобраться с блеском мочи, который, казалось, покрывал каждый дюйм кожи под её вульвой. Схватив обычную салфетку из коробки на столе медсестры, она вытерла между ног, тихо поскрипывая, когда трение о её чувствительные ягодицы вызвало шок удовольствия, прокатившийся по ней, превратив её ноги в желе. Она доковыляла до ближайшей кровати и рухнула на неё, удобно извиваясь, когда приятное ощущение трепета в нижней части живота быстро погрузило её в мирный сон.

Отредактировано Redlaw 30 ноября 2021 г. (см. Историю редактирования)

*015*2021-11-30 21:00

Эта история изначально планировалась как отчаянная игра в стиле песочницы, сделанная в RPG maker, прежде чем я понял, что у меня нет художественных навыков, чтобы делать графику, или терпения, чтобы писать программы для сценариев, которые я хотел. В этом смысле медсестру было бы важно настроить заранее как место, где вы оказываетесь после несчастного случая, поэтому я запланировал её на первый день. В этой версии истории я всё ещё думал, что важно уйти с дороги пораньше, чтобы я мог написать сценарии в какой-то момент в будущем, когда она попадает в аварию и ей нужно идти к медсестре, без необходимости отвечать на вопросы. вопрос, почему она не сдала её к тому времени. Как я уже говорил ранее, план на этот первый день состоит в том, чтобы убрать все «сюжетные» вещи, чтобы в будущем я мог писать несвязные сценарии без необходимости объяснять вещи по частям.

Это означает, что у Холли будет очень насыщенный первый день...

*017*2021-12-29 15:34

Я закончил очередную половину главы. Я собирался разрезать его на две части немного раньше, после того, как разобрался с учителями, но в итоге нашёл лучшее место в школьном здании, которое я сделал в редакторе карт настольной игры, чтобы лучше визуализировать описания во втором разделе. Я не уверен, что изображение будет вставлено, но если нет, то оно должно быть доступно для загрузки где-то внизу, как электронная таблица, которую я добавил ранее.

Глава 3

«... вау, какой беспорядок. Что случилось, чтобы вызвать это?

«Студент с задержкой мочи из-за беспокойства в первый день не очень хорошо отнёсся к катетеру...»

— ...о, это всего лишь маленькая царапина. Подожди, я принесу тебе пластырь...

«…да, он в порядке, отдыхает. Скажите мисс Весы, что он, вероятно, не встанет до обеда...

Обрывки разговоров мелькали в голове Холли, пока она спала. Она всегда была странно внимательной к комнате вокруг себя, когда спала, и так и не поняла, почему. Однако это никогда не влияло на качество её сна, поэтому не было никаких причин что-то с этим делать.

— Я жду тебя, героиня. Этот голос был чище других. Оно плескалось в её сознании, как вода, распространяя тепло по её сознанию. «Отдай мне приношение твоё».

Холли резко проснулась, когда голос улетучился, словно через дырку. Похоже, он не исходил из комнаты вокруг неё, как другие, но она чувствовала, что это было больше, чем просто сон. Пока она осматривалась, собираясь с мыслями, медсестра обратилась к ней. — А, мисс Грин, я вижу, вы проснулись. ты хорошо отдохнул? Я собирался разбудить вас в обеденное время примерно через полчаса, но, кажется, вы уже проснулись. Холли уклончиво кивнула, обеспокоенно оглядываясь, когда женщина обратилась к ней как к женщине. «Не волнуйтесь, здесь никого нет, и дверь заперта. Я узнал ваше официальное имя от студента, которого послали за вами, но не могли бы вы сказать мне ваше настоящее имя? Я не могу представить, что ты всё ещё Холвар, будучи женщиной.

«Х-Холли. Меня зовут Холли».

«Хорошо, тогда Холли, давай немного поговорим о твоей ситуации. Во-первых, единственной заботой медперсонала в этой школе является здоровье и безопасность учеников. Мы обязаны защищать любую частную медицинскую информацию даже от школьной администрации, поэтому я никому не расскажу о вас. Вы не первая женщина, пытающаяся поступить в эту школу; мы получаем один раз в несколько лет. К сожалению, насколько я знаю, никто не закончил успешно. Последний случай был три года назад, и её обнаружили, когда она мочилась за навесом для велосипедов, но я искренне надеюсь, что вы поправитесь. Я не могу предложить вам огромную помощь, особенно потому, что после того самого недавнего случая школа стала подавлять методы, которые мы использовали для оказания помощи ученицам.

Раньше я писала заметки для учениц, описывая «хронический дерматит верхней части спины, который требует водонепроницаемой повязки для предотвращения затопления», что позволяло им скрывать повязку на груди во время уроков плавания водонепроницаемой лентой, но после той последней девочки, школа решила быть менее доверчивой и хочет, чтобы кто-то из сотрудников рассматривал подобные ситуации, поэтому она больше не может работать.

Однако, если вы обнаружите, что вам нужен туалет, и вы не нашли, куда пойти, то время от времени вы можете приходить сюда, и я, возможно, смогу предоставить вам подкладное судно. Или два».

Говоря это, она взглянула на раковину, думая о невероятном количестве мочи, которое девушка перед ней выпустила около получаса назад. — Однако имейте в виду, что время от времени здесь будут появляться другие ученики, и если вы будете постоянно входить сюда с видимой срочностью и уходить с облегчением, это привлечёт нежелательное внимание и может оставить нас обоих в затруднительном положении. пятно».

Медсестра повернулась к своему столу и достала из ящика какую-то одежду. — В любом случае, я позволил себе избавиться от испорченной одежды, которую вы оставили на моём этаже, и привёз кое-какую замену из школьного магазина. Не волнуйтесь, клерк даёт их мне бесплатно, если они мне нужны для пациента. Я не смог достать нижнее бельё, так что на данный момент вам придётся обойтись без него. Твои туфли на обогревателе, а твоя куртка и регалии там на столе. Она указала на край кровати, где красная куртка лежала под множеством ремней и кушаков. «Я не знаю, было ли у вас какое-то нагрудное крепление, но если нет, то вам следует подумать об этом, так как эти вещи довольно очевидны».

В лазарете было довольно холодно, и когда Холли посмотрела вниз, она вздрогнула от удивления, заметив, как стали видны её соски под тонкой рубашкой и жилетом. Она полностью разделась и достала перевязку из кармана куртки, неуклюже намотав её на себя, пока дрожала. Она влезла обратно в жилет и уже собиралась снова натянуть рубашку, когда заметила лёгкие жёлтые пятна вокруг края. Одежда пахла лёгкими цветами, с оттенком едкости, Холли узнала в этом запахе свою собственную мочу. Случайные капли, должно быть, летали вокруг и покрывали его во время хаоса её последнего мочеиспускания, уныло предположила она. Было достаточно того, что она испортила две пары нижнего белья до обеда, тот факт, что она каким-то образом ухитрилась покрыть выбросами две рубашки, было трудно принять бедной девочке. К счастью, медсестра раздобыла замену, так что она сможет бросить и эту и постараться забыть о своём позоре.

Подтягивая новые брюки, она с лёгким пренебрежением заметила, насколько удобнее без трусов. Она не хотела привыкать к коммандос, но не могла отрицать, что это мужское нижнее бельё было ей не по фигуре. Надев туфли (без носков) и разобрав куртку и регалии, она трижды проверила ширинку, неловко осознавая, что правильно застёгнутая молния была единственным, что мешало её одноклассникам получить полный глаз вульвы.

«Вы все готовы? Хорошо».

Медсестра отперла дверь, открывая её для посвежевшей девочки, которая возвращалась к своим урокам.

Её текущим уроком был один урок математики с мисс Весы, одной из немногих учителей-женщин в школе. Она уверенно шагала по коридорам, чувствуя облегчение от литров мочи, которые она несла с собой в своих предыдущих путешествиях по ним. Хотя это было стыдно, она обнаружила, что ходить без нижнего белья было довольно приятно. Она чувствовала себя свободной, как будто одежда была тяжестью, давившей на неё, которую теперь сняли. Мельчайшие перепады температур, когда она двигалась между солнечными и затенёнными участками, лёгкий ветерок, когда она вытесняла неподвижный воздух, и мельчайшие движения её одежды, когда она двигалась по каждому шагу, вдруг стали гораздо более очевидными, чем обычно.

Холли быстро нашла дверь в комнату 1А и осторожно вошла внутрь. Её встретили сорок с лишним пар глаз, и её захлестнула волна смущения. Ей пришлось сопротивляться искушению ещё раз проверить свою ширинку, и она остро ощутила, как её груди напрягаются от связывания. Впереди класса стояла женщина в доспехах, которую она видела ранее, которая уводила учеников дома Иу на тренировку, и этот учитель обратился к ней сейчас, когда она бессознательно съёжилась в дверном проёме. — Ах, вы, должно быть, Холвар. Мне сказали, что ты будешь отдыхать до обеда, твой желудок уже поправился?

— А… э… да, мисс. Холли неуверенно ответила.

«Это хорошо. А теперь присаживайтесь, и я ещё раз представлюсь. В конце концов, я уверен, что вы, как и все остальные, задаётесь вопросом, что делать с доспехами. Рыжеволосая женщина тепло улыбнулась, но Холли не могла не заметить намёк на напряжение, и женщина заметно переместилась, когда Холли добралась до своего стола.

«Я Критие Весы, паладин Ю. Я ношу эту броню в соответствии с клятвами моего ордена, величайшая из которых — всегда быть готовым соблюдать закон. «Почему паладин Иу учит математике, а не наказывает преступников?» — спросите вы. Ну, Иу, как богиня Закона и Порядка, занимается не только вещами, связанными с законом страны и стабильностью наций, нет. Закон и порядок охватывают все виды других вещей, которые могут быть описаны последовательными системами рассуждений, включая такие вещи, как законы природы и законы математики. Точно так же и паладины Иу не все берут на себя воинские обязанности, связанные с законами страны, такие как полиция и судебные чиновники.

Мой долг перед Госпожой Закона — распространять её законы среди людей, и для этого я стал учителем математики. Теперь, Холвар. Она повернулась к доске позади себя с мелом в руке и начала рисовать на ней, держа бёдра прижатыми друг к другу и чрезмерно выпячивая попу, когда наклонялась вперёд. Несколько мгновений спустя она отошла от доски и вернулась к стулу за своим столом, который был повёрнут в сторону, чтобы заглянуть в класс. «Вас не было в начале урока, но я просмотрел информацию, прилагаемую к вашему заявлению, и ваши оценки по математике были высокими. Я не ожидаю, что у тебя будут большие проблемы с этим, но, пожалуйста, покажи мне, что мне не нужно записывать тебя на урок макияжа. Подойди и напиши любую работу и свой ответ на доске».

Задача, написанная на доске, представляла собой арифметическую задачу на простые дроби. В нём было несколько частей, но это не было проблемой для Холли, которая быстро поработала в своей голове и бросилась к передней части класса, чтобы нацарапать свой ответ после знака равенства, стараясь не тратить слишком много времени на чтение. фокус класса. «Абсолютно верно, молодец. Тем не менее, вы могли бы показать немного больше работы — вы должны попытаться показать любому, кто изучает вашу работу, не только то, что вы можете получить ответ, но и то, как вы его получили. Очень хорошо, до конца урока начните работать со страницей 45, вопросами с 1 по 20 в учебнике на вашем столе, как и весь класс».

Женщина откинулась назад и скрестила ноги, слегка извиваясь, пока Холли приступила к работе.

###

У Kritie Libra было не самое лучшее утро. Школа действительно не была приспособлена для обслуживания женщин. Туалеты в казармах для персонала были закрыты для уборки, когда она проснулась, а туалет для мужчин и женщин в административном комплексе — единственный туалет, предназначенный для использования женщинами на главной территории школы — как обычно, был занят сестрой Ксанте, религиозным деятелем. учителем, как перед школой, так и во время утреннего перерыва. Это поставило Крити в довольно неудобное положение. Сжатый неумолимым металлом её нагрудника, её мочевой пузырь яростно пульсировал в животе, умоляя об освобождении.

До урока оставалось 10 минут, и она встала на ноги. Извиваться на стуле было уже недостаточно, поэтому она начала медленно расхаживать вдоль рядов столов, якобы выискивая тех, кому нужна помощь. Особенно сильный спазм охватил её, когда она достигла конца комнаты, и она упёрлась руками в бёдра и согнула колени, изо всех сил пытаясь удержать сфинктер закрытым. Она виновато огляделась и напряглась, с облегчением увидев, что никто не смотрит в её сторону. Повернувшись к следующему ряду, когда спазм стих, она продолжила свой отчаянный патруль, пока никто не заметил, что она остановилась.

Её положение стремительно ухудшалось. Несмотря на то, что она была уверена, что справится с уроком и доберётся до туалета вовремя, ей всё ещё нужно было снять доспехи, что заняло бы у неё довольно много времени в одиночку, особенно с её диапазоном движений, ограниченным её срочность. На данный момент, если она хочет успеть вовремя, ей нужно найти кого-то, кто поможет ей раздеться, кого-то, кто не получит удовольствия, наблюдая, как она извивается, и кто не будет рассказывать о том, что произошло, всем своим знакомым. В идеале, человеком, которого нужно спросить, была бы сестра Ксанте, но если бы она была рядом, чтобы спросить, она бы уже была в туалете, и Крити была бы вынуждена ждать, и, кроме того, у неё были молитвы перед обедом, поэтому она обычно задерживалась тогда. тем не мение.

К счастью, благодаря своей вере паладины Иу получили второстепенные способности, которые позволили им оценить темперамент и вероятное поведение окружающих их людей. Это не был точный инструмент, он просто давал им смутное представление о людях, но прежде он не подводил Крити. Теперь она открыла свои чувства для этой способности и обвела взглядом комнату. Один студент сразу же привлёк её внимание: мальчик, который поздно вернулся из лазарета, Холвар Грин. Он практически светился доверием, и это было одно из самых сильных ощущений, которые она когда-либо получала от этой способности. Было что-то помимо этого, какое-то скрытое качество или секрет, который он скрывал, но он всё ещё казался ей лучшим выбором. Она просила его пойти с ней в конце урока.

###

Учитель уже начал ходить взад и вперёд по рядам, когда урок подходил к концу. Краем глаза Холли заметила скованность в позе женщины, когда она медленно шла по классу. Как бы Холли ни сочувствовала её очевидному положению, оно также давало ей возможность: если она пойдёт за учителем после урока, её непременно сопроводят в женский туалет. Вероятно, это был служебный туалет, к которому ей не было доступа, но он всё равно мог бы оказаться полезным в будущем, если бы она знала, где он находится.

К этому моменту женщина пробиралась вдоль ряда Холли, и, когда она проходила мимо стола Холли, студентка впереди посмотрела на неё и спросила «как мне сделать это», указывая на книгу. Она заняла позицию позади него, склонившись над ним, обеими руками вцепившись в спинку его стула, и посмотрела через его плечо на книгу. Она не могла стоять на месте, объясняя проблему более подробно, и взгляд Холли автоматически обратился к бронированной задней части, которая качалась прямо перед её столом.

Доспехи мисс Весов представляли собой что-то вроде металлического купальника с высокими сабатонами до бёдер и рукавицами, доходившими до плеча. У Холли сложилось впечатление, что одежду и кольчугу обычно надевали под латными доспехами, но участок голой плоти между седлом кирасы и верхом сабатонов предполагал, что это не относится к её учителю. Изгиб ягодиц женщины был едва виден внизу, где её ноги исчезали за металлом её кирасы, и мышцы заметно напряглись, когда она извивалась.

«…и какое число вы можете придумать для этого…»

Холли услышала самый тихий жидкий шипящий звук, когда мисс Весы резко вдохнула и полностью напряглась, прервав своё объяснение на полпути, чтобы сосредоточиться на сдерживании того, что могло быть только утечкой. — …что входит и в 36, и в 48? она закончила, как ни в чём не бывало, позволив ученице подумать, прежде чем продолжить объяснение. Она вернулась к классу после того, как закончила с учеником, подойдя к доске как раз в тот момент, когда прозвенел звонок на обед. «Хорошо, это звонок. Класс распущен. Холвар, ты капрал класса Эа, верно? Пойдём со мной, у меня есть кое-что, с чем мне нужно, чтобы ты мне помог», — громко инструктировала мисс Весы, уже быстро направляясь к дверям класса.

Холли вскочила, спеша вслед за мчащимся учителем, недоумевая, зачем явно рвущейся женщине она нужна для чего-то в этот момент. Разве она не должна сначала бежать в ванную? Неужели Холли неправильно истолковала происходящее? Рыжеволосая перед ней мчалась по коридорам, неуклюже шагая, стараясь держать бёдра вместе, направляясь в том же направлении, что и Холли примерно час назад, но сворачивая в другую сторону внизу лестницы, к двери. что привело к внешней области. Выйдя из здания школы, она упала на внешнюю стену, засунув обе руки себе в промежность и подняв ногу. Она постояла в таком положении несколько мгновений, когда подошла Холли, а затем снова резко выпрямилась и направилась к двери в другое здание через двор.

На двери было написано «Только для персонала», и Холли какое-то время колебалась, прежде чем пройти за учителем. Пара подошла к короткому коридору, который открывался в более широкую прямоугольную зону в конце с несколькими сиденьями и дверью с указателями на мужчину и женщину. — Ладно, Холвар, как видишь, я в затруднительном положении. Я не была в ванной со вчерашнего вечера, и я... — она замолчала, не зная, что ещё сказать. «Мне нужно, чтобы ты помог мне снять мою броню, ты можешь сделать это для меня?»

Холли кивнула, счастливая помочь борющейся женщине перед ней. В конце концов, смущения, которое она испытывала с самого начала дня, она никому не пожелала. «Хорошо, по бокам каждой сабатоны есть шнурки, которые мне нужно, чтобы ты расстегнул. Я развяжу шнурки на бёдрах и туловище, чтобы мне не нужно было наклоняться. И-и никому об этом не говори, пожалуйста. Её лицо покраснело, когда она произнесла последнюю фразу в пол и начала стягивать перчатки.

Холли опустилась на колени перед разрывающейся женщиной и начала тянуться к сабатону, только чтобы ударить её коленом по лицу, когда её учительница в отчаянии подняла ногу. — Извини, — пропищала она сквозь стиснутые зубы, когда по ней прокатилась сильная схватка. «Всё в порядке», — тихо ответила Холли, подойдя сзади и начав возиться со шнурками на не поднятых сабатонах. Шнурки легко развязывались, но их было много, и из-за того, что под ними извивалась нога, было трудно их правильно ухватить. Холли быстро закончила внешние шнурки левой ноги и двинулась к внутренней стороне бедра, где две части брони были прижаты друг к другу так, что шнурки были почти недоступны.

Тонкие струйки жидкости стекали по открытой части бёдер женщины, а на угловатых частях брони скапливались заметные жёлтые капли. Вокруг образовалось облако тёплой влаги, и пальцы Холли стали скользкими, когда она потянулась между двумя тарелками за шнурками. При ощущении силы между её бёдрами Мисс Весы послушно раздвинула ноги, слегка постанывая от возросшего напряжения её уретры, когда она потеряла своё укрепление. Когда Холли начала ковырять первый набор, из области над ней раздалось лёгкое шипение, и на её руку посыпались капли золотой жидкости. Женщина над ней тихонько заскулила, стиснув зубы и напрягшись, а тёплый моросящий дождь замедлился.

Шнурки медленно колыхались, пока учитель несколько раз напрягала бёдра, и Холли изо всех сил пыталась удержаться на скользких, подвижных узлах. Капли продолжали падать на неё сверху, пока она развязывала узел за узлом, и в конце концов первый сабатон полностью развалился, обнажив блестящую влажную молочно-белую кожу под ним. В то же время последний шнурок на левом боку женщины развязался, и нижняя часть её бронежилета освободилась, свободно свисая с одной стороны, но всё ещё крепко завязанная с другой. Воспользовавшись случаем, она втиснула пальцы в образовавшуюся щель и сжала их в промежности, вздохнув, немного ослабив давление на уретру.

Пальцы на её вульве позволили Мисс Весы меньше извиваться, облегчив обеим сторонам развязывание узлов, и оставшийся сабатон вскоре освободился, а за ним последовала паховая часть нагрудника. Металл с глухим стуком упал на пол, обнажив мокрые пальцы женщины, запихивающие некогда белые трусики между её половыми губами.

«Присмотри за моей бронёй для меня», — пробормотала она, потянув за связку ключей на бедре, протягивая эластичную вешалку к замку и пританцовывая на месте, открывая дверь. Струи мочи неоднократно наполняли сложенную чашечкой ладонь, быстро вытекая между её большим и указательным пальцами и образуя лужицу на полу. Когда дверь открылась, она уронила кольцо для ключей и засунула оба больших пальца в промокшее нижнее бельё, потянув их к бёдрам и дав Холли хороший вид на свои дрожащие половые губы и редкий пучок рыжих лобковых волос. Золотой поток вырвался вперёд, превратившись в шипящий поток, когда дверь начала закрываться за ней.

Сев на один из стульев в углу, где коридор расширялся, Холли устроилась и стала ждать, пока женщина отпустит её, вытирая на ходу руки о штаны. Как только хаотичное шипение из-за дверного проёма перешло в громкое стабильное бульканье, она вздрогнула от удивления, когда другая женщина поспешно выбежала из-за угла, направляясь прямо к двери ванной. Её чёрная туника с белой кокеткой указывала на то, что она была членом духовенства, а две руки, спрятанные в её чреслах, из-за чего её юбка до щиколоток собиралась до колен, указывали на то, что она отчаянно нуждалась в туалете. Она легонько постучала по дереву, крича: «Крити, ты здесь? О, пожалуйста, поторопитесь! Ммм!»

Ласка её нежного голоса наполняла Холли чувством тёплого удовлетворения, и даже её мучительные стоны казались странно мягкими и успокаивающими.

Сестра в панике огляделась, извиваясь на месте, отчего её длинная светлая коса дико хлестала. Когда её голова повернулась к ученице, спрятавшейся в углу, она издала громкий визг и отдёрнула руки от груди, немедленно наклонившись вперёд и пустившись в сдержанный горшок.

«Ах, я… ты новенький? Я С-сестра Ксанте. Нн! Надежда! Я п-извини! она напряглась в полуприседе и положила руки на колени, глаза расширились от паники, когда её мочевой пузырь резко сжался.

«Ммм!» длинная струя мочи сопровождалась ещё одним стоном, и ручейки начали стекать по её ногам и внутренней стороне юбки, когда она снова вцепилась в свою промежность. Слёзы навернулись на глаза женщины, когда ещё один поток наполнил её промежность теплом, и она задрала юбку и сунула руки прямо в промокшие розовые трусики, снова повернувшись к двери. Капли непрерывно падали между её пальцами, медленно растекаясь по полу под ней, пока она мелодично скулила перед дверным проёмом. Через несколько мгновений она повернулась и заковыляла по узкому кругу, скрещивая каждое колено с другой ногой при шаге.

Когда она повернулась к ряду стульев, в углу которых устроилась Холли, она двинулась вперёд и осторожно опустилась на край сиденья рядом с ней, громко вздохнув и перенеся свой вес на руки.

«Пожалуйста, сделай вид, что никогда этого не видела, — с придыханием пробормотала она своей соседке, — о, это так неловко! Спасибо, Эа, что ты девочка. Если бы кто-нибудь из парней увидел меня сейчас, я не знаю, что бы я б-аааа! Женщина наклонилась вперёд почти горизонтально, когда из её зада послышался журчащий звук, и каскад капель упал с чёрной ткани, покрывающей её слегка приподнятый зад, в нишу кресла.

Сердце Холли подскочило к горлу, когда женщина сделала свой комментарий. Как она узнала? Что она будет делать с информацией? После всех утренних событий, неужели она попала сюда — случайная отчаявшаяся дама с абсурдной проницательностью? Восстановив слабый контроль над своим сфинктером, сестра Ксанте оглянулась на девушку и, заметив ужас на её лице, предположила: «Ах, это... был секрет, я уверена. Н- ну не волнуйся, -ааа!- со мной... безопасно! последнее слово превратилось в пронзительный визг, когда она упала навзничь и подтянула колени к груди.

В этот момент дверь туалета со щелчком открылась, и оттуда нервно выскользнула краснолицая Мисс Весы. Сестра Ксанте уже была на ногах, подняв юбку выше талии, чтобы показать тонкую струйку мочи, капающую с её промокших трусиков на пол. Она в панике пронеслась мимо рыжеволосой, когда её поток начал ускоряться, и звук потока, плещущегося о плитку, стал слышен, когда дверь за ней закрылась. Через несколько мгновений приглушённый плеск превратился в быстро усиливающееся бульканье, сопровождаемое звонким вздохом экстаза, способным растопить самое холодное из сердец.

— Хорошо, можешь идти. — инструктировала мисс Весы, пытаясь прикрыть рукой мокрое бельё. — Никому об этом ни слова, понял? О сестре Ксанте тоже. Моё благословение узнает, рассказали ли вы кому-нибудь, и я заставлю вас пожалеть об этом. А теперь уходите. Холли не нужно было повторять дважды. Она бросилась по коридору, желая максимально использовать свой обеденный перерыв. Первым делом нужно было смыть с рук запах мочи, а после этого она могла начать осматривать кампус в поисках идеальных мест, где можно облегчиться.

Прошло уже больше часа с момента её смущения в лазарете, и вечно неудобный мочевой пузырь Холли снова начал наполняться. Ей ещё не было некомфортно, но она определённо чувствовала растущее давление в её низах. Она не дожила бы до конца своего заключения, если бы не нашла, куда пойти до конца обеденного времени, она была уверена — на самом деле, она не была уверена в своей способности продержаться так долго, начиная с пустого места, не говоря уже о том, чтобы в ней уже больше часа мочи.

Вернувшись в главное здание, она направилась прямо на один лестничный пролёт к туалетам на первом этаже. У этой комнаты был большой жёлоб у одной из стен, достигавший высоты от пола до середины груди. Перед ним стоял студент, поливая заднюю часть устройства мочой, которая следовала по металлической поверхности, стекала вниз к наклонному дну, а оттуда в сток на одном конце. Тот факт, что это устройство имело точку сбора мочи на полу, а не на уровне талии, означало, что Холли, вероятно, будет легче использовать его, но его полная открытость означала, что для неё было бы невероятно рискованно предпринимать какие-либо попытки, если она не был абсолютно уверен, что никто не придёт. Как бы то ни было, она не собиралась ничего с ним делать в середине учебного дня, особенно с кем-то, кто уже был там, поэтому она повернулась к раковине и смыла остатки мочи с рук, не обращая внимания на тупую пульсацию в нижней части тела. живот, когда вода плескалась.

&&

План Холли состоял в том, чтобы провести первую половину обеденного времени, изучая территорию в поисках подходящих укромных мест, прежде чем вернуться в столовую, когда она открылась для её дома в половине двенадцатого, чтобы пообедать, а затем вернуться в самое многообещающее место. место, которое она нашла, чтобы справить нужду перед началом следующей менструации. Её неожиданное отвлечение стоило ей около десяти минут, так что у неё было ещё двадцать, чтобы начать осмотр. Она начала ходить по периметру главного здания, выискивая укромные уголки или переулки, которые не были видны из окон.

Для начала она вернулась в четырёхугольник и вышла под мост, повернув налево, чтобы обойти южную часть здания. Вдалеке раскинулось игровое поле, усеянное учащимися, занимающимися различными видами спорта или просто слоняющимися вокруг. Редкий участок декоративных растений шёл параллельно стене здания на небольшом расстоянии, частично закрывая путь для учеников, идущих между игровым полем и восточным концом школьного здания. Почти сразу же она подошла к нише в юго-западном углу здания (позиция 1 на карте), которая выглядела бы очень многообещающе, если бы две её открытые стороны не открывались в сторону игрового поля, где подавляющее большинство учеников провели перерыв.

Тем не менее, тот факт, что в нём был дренаж, делал его особенно интересным как место, где она могла полностью опорожнить мочевой пузырь, не беспокоясь о том, чтобы скрыть образовавшееся озеро. Студенты на игровом поле были довольно далеко — некоторые поля, отмеченные для определённых видов спорта, казались ей запретными, — так что, не имея лучшего выбора, она могла бы опустошить себя незаметно, если бы выглядела небрежно. достаточно об этом. Её чресла трепетали при мысли о необходимости облегчиться на глазах у стольких людей, но было ли это от ужаса или волнения, она не могла — или, возможно, просто не хотела — сказать. Учитывая все обстоятельства, она решила поставить этому месту 2/10 — у него было несколько очень полезных функций, но оно было слишком открытым, чтобы быть полезным, если только не было другого выбора.

Продолжая двигаться вдоль стены, она быстро оказалась в другом возможном месте — уголке, где здание утончалось, что давало некоторое укрытие в трёх направлениях (место 2 на карте). Эта локация была лучше защищена от игрового поля, чем предыдущая, но её просматривали окна из комнат по другую сторону стены. Она могла прийти, пригнувшись, чтобы её не заметили сидящие в их офисе и смотрящие в окно, но её, вероятно, было бы слышно изнутри, и любой, кто проявит достаточно любопытства, чтобы приблизиться к своему окну, мог бы прекрасно видеть её. на корточках.

Отсутствие дренажа также означало, что полное опустошение там усложнило бы ей задачу, когда обнаружится её большая лужа. Тем не менее, если бы она могла быть уверена, что офисы пусты или шёл проливной дождь, который мог заглушить звук её облегчения и смыть её лужу, это всё ещё могло быть вариантом. Это место она также оценила на 2/10 — обстоятельства, которые могли сделать это место достаточно безопасным, были возможны, но слишком редки, чтобы на них полагаться.

Дальше вдоль стены она подошла к тому, что оказалось аудиторией или спортзалом. У него был стеклянный фасад, который позволял легко видеть как внутри, так и снаружи, оставляя углы, где он выступал из остальной части здания, полностью открытыми. Когда она завернула последний угол выступающего зала, стена вернулась к знакомому кирпичу, и она нашла маленькую дверь с окном, которая вела в затемнённую комнату (место 3 на карте). Она собиралась отказаться от этого, как от случая к случаю — она не могла намеренно пойти пописить в помещении, кроме как в туалет, — но будущее её дома зависело от того, как она рассмотрит все варианты.

Заглянув внутрь, она увидела затенённые полки со спортивным инвентарём и корзины с мячами. Вдоль стен стояли различные гимнастические снаряды, а защитная одежда свисала с перил вдоль противоположной стороны. Попробовав дверь, она обнаружила, что она не заперта, поэтому осторожно толкнула её и на цыпочках вошла внутрь. Свет сиял из того места, где она вошла, а также из щелей вокруг того, что казалось парой больших дверей, ведущих в зрительный зал.

Она проползла через комнату, чувствуя, что ей здесь не рады, и медленно подёргала ручки больших дверей. Ничто не шевелилось, и защёлка, хорошо видная на фоне света из зрительного зала, оставалась закрытой. Удовлетворённая тем, что боковая дверь была единственным входом без необходимости возиться с связкой ключей, она составила своё мнение о комнате. Он был закрыт со всех четырёх сторон, достаточно тёмный, чтобы в нём можно было спрятаться, и вряд ли его можно будет использовать без предупреждения. С другой стороны, любая лужа, по сути, была гарантированно найдена в конце концов, без погоды, чтобы избавиться от неё, и без водопровода, чтобы она могла стекать, и с этими щелями двери не казались особенно звуконепроницаемыми, поэтому, если зрительный зал был достаточно тихо, её могли бы услышать с другой стороны. Эту локацию она решила поставить на 0/10 рейтинга – категорически нет. Хорошие девочки не писают в углу комнаты, как бы ни был полон их мочевой пузырь...

Она вышла из кладовой, пытаясь забыть, как соблазнительна тихая темнота, и повернула на север, чтобы идти вдоль восточной стены. Когда она завернула за угол кладовой, она увидела группу мальчиков, выходящих из двери недалеко от них и направляющихся по тропинке, ведущей немного на юг, прежде чем повернуть на восток к игровому полю. Несмотря на то, что дверь вела прямо в классную комнату, она казалась одной из основных артерий для студентов, идущих из столовой на игровое поле, и было разумно ожидать, что это место часто будет занято. Проходя мимо, Холли мельком увидела через ряд окон то, что оказалось ещё одной открытой площадкой в ??центре здания, поэтому она сделала себе мысленную пометку осмотреть её до обеда.

В нескольких метрах от этого главного дверного проёма стена слегка поворачивалась внутрь, образуя небольшой альков, где кто-то мог бы оставаться вне поля зрения пешеходов, идущих между школьным зданием и игровым полем (позиция 4 на карте). Единственное, к чему выходил этот альков, был небольшой участок неиспользуемой земли между зданием школы и густой живой изгородью, скрывающей внешний забор кампуса. Никакие дорожки не вели через заболоченную неровную местность, поэтому у молодых женщин, использующих это место в качестве временного туалета, не было причин ожидать, что кто-то наткнётся на них, идя по своим делам. Тем не менее, ниша была пугающе близкой к этому дверному проёму с интенсивным движением, и она предлагала едва ли метр стены, за которой можно было спрятаться.

Сидя на корточках, можно было оставить куски, торчащие из стены, и не было никаких шансов, что лужа размером с Холли останется скрытой надолго. Вдобавок ко всему, безошибочный звук плача будет легко слышен с дорожки, а из-за небольшого расстояния у неё будет мало времени, чтобы попытаться прикрыться, если кто-нибудь придёт, чтобы исследовать. Её окончательная оценка этого места была 1/10 — она могла пойти сюда, чтобы снять некоторое давление, но ей нужно было быть на высоте и останавливаться всякий раз, когда она слышала, что кто-то идёт, и она не была уверена, что достаточно контроля, чтобы сделать это успешно. Не было никаких шансов, что она сможет полностью справить нужду здесь без чрезмерного риска.

Оставив это разочаровывающее место позади, она продолжила свой путь по траве, достигнув автостоянки, окружённой с двух сторон стенами здания. Короткая лестница, ведущая к двери в одной стене, обеспечивала доступ в школу через оконный вестибюль. Холли рассеянно ёрзала, оглядываясь вокруг – обычно именно в этот момент она изо всех сил старалась найти туалет; действительно, если вы растянете определение «ванная» достаточно далеко, то это довольно точное описание того, что она делала прямо сейчас.

Вестибюль отступил, не дойдя до дальней стены, оставив небольшую прямоугольную площадку, закрытую с трёх сторон. Хотя четвёртая сторона в принципе была открыта для передних ворот, расположение парковочных площадок означало, что она почти всегда будет скрыта машинами, и поэтому она предоставляла потенциально практичное место для мочеиспускания скромных девиц. Площадка автостоянки была ниже, чем у школы, а самая нижняя точка окон вестибюля находилась удобно над головой Холли, поэтому, чтобы кто-то увидел, как она сидит на корточках изнутри, им нужно было смотреть вниз под неудобным углом.

С другой стороны, любой, кто пользуется автостоянкой, легко заметит её краем глаза, когда они будут подниматься по ступенькам к двери, хотя маловероятно, что она заметит много препятствий на пути пешеходов в середине дня. школьный день. К сожалению, здесь полностью отсутствовал дренаж — её моча оставалась до тех пор, пока либо не испарялась, либо не разбавлялась дождём, либо не смывалась работниками сада после того, как её обнаруживали. В целом, это место в какой-то степени оправдало свой потенциал, заработав 4/10 — оно было не лишено рисков, но было более надёжно безопасным, чем где бы то ни было, на что она смотрела до сих пор. Ей нужно быть осторожной, чтобы не оставить слишком много лужи, но если она сначала посетит локацию 4 и пройдёт там немного, то потом она сможет прийти сюда для более существенного облегчения, не оставив слишком много позади.

Затем она обошла стену вокруг к северной стороне здания, где парадные ворота стояли недалеко от неё справа. Поскольку всё здесь было обращено к главному входу в кампус, она не ожидала найти здесь место, где можно было бы пописить, просто это был самый быстрый способ добраться до административного здания и осмотреть там окрестности. Когда она проходила перед главным входом в здание, в дверной проём ворвался рассерженный мужчина с красным лицом, крича: «ЭЙ, ТЫ! МАЛЬЧИК! ЧТО ТЫ ЗДЕСЬ ДЕЛАЕШЬ? СТУДЕНТАМ ЗАПРЕЩАЕТСЯ НА ПЕРЕДНЕЙ ПЛОЩАДКЕ В УЧЕБНЫЙ ДЕНЬ!»

Холли подавил инстинкт по-женски взвизгнуть и повернулась к нему, неловко скрестив ноги и пробормотав ответ: «М-мне очень-очень жаль, сэр, это-мой п-первый день- и я п-г-г - потерялся».

Преувеличенно вздохнув, он несколько сдулся: «Ладно, на этот раз я тебя отпущу — у меня всё равно нет времени тебя наказывать. Проходите сюда и возвращайтесь в школу. Он придержал дверь открытой, приглашая её войти, и она подчинилась, неуклюже шагая, сжав бёдра вместе, а её мочевой пузырь продолжал судорожно сокращаться от удивления.

— Четырёхугольник за той дверью, — он указал прямо вперёд, — а столовая по коридору слева от вас. Извините меня».

Он поспешно ушёл, оставив Холли восстанавливать самообладание в приёмной. Вокруг никого не было, поэтому она на мгновение присела на стул у стены, раскинув ноги и зажав между ними руки, тайком прижимая запястья к промежности. Её мочевой пузырь быстро начал успокаиваться – в конце концов, она ещё не была в таком отчаянии – и вскоре она снова смогла вскочить, возможно, слишком энергично, и вернуться к квадрату, с которого начала примерно пятнадцать минут назад. Время шло, но она хотела, по крайней мере, иметь полную картину внешнего вида школы, прежде чем идти на обед.

Повернувшись к административному блоку, она осторожно стала его обходить, начав с направления на запад вдоль южной стены. Первый внутренний угол уже был заселён небольшой группой студентов с зелёными пятнами, которые смотрели на неё, когда она проходила мимо, и делали комментарии, которые она не могла расслышать. Она поспешила свернуть за угол, найдя дверь, которая вела в другой конец коридора, который она узнала 25 минут назад, и, проходя мимо, заглянула в окно, мельком увидев уборщика, только что начавшего мыть пол перед домом. туалет. Если бы только этот туалет не был заперт, это, вероятно, был бы её лучший вариант — конечно, она не могла бы попасть в такие большие неприятности, если бы её обнаружили при попытке проникнуть внутрь — но она не собиралась тратить время на размышления о том, что может… т быть, поэтому она продолжила вокруг здания.

Стены туалета выступали из остального здания к главным воротам, образуя закрытый прямоугольник вместе с комнатой записи и коридором (позиция 6 на карте). По иронии судьбы, учитывая, что это место находилось рядом с единственным женским туалетом в школе, это место оказалось особенно многообещающим. С восточной стороны она была вымощена каменными плитами, а с западной — сплошной травой, и, хотя парадные ворота были открыты, административный блок обеспечивал некоторое укрытие. Однако, пока она ходила, изучая углы, которые давали ей лучшее укрытие от главных ворот, стала очевидной проблема: она была скрыта от глаз только тогда, когда находилась на некотором расстоянии в каменных плитах — если она подходила слишком близко к траве, она становилась видимой для публики и всех, кто входил в течение дня.

Это означало, что если она хотела, чтобы её моча стекала в траву, ей нужно было либо рискнуть выставить себя напоказ, либо спрятаться как можно ближе на площадке с каменными плитами, а затем попытаться выгнуть её оттуда, либо наклонившись назад. достаточно далеко или пытаясь спроецировать его вперёд, стоя. Тем не менее, это было лучшее место, которое она когда-либо исследовала — оно было достаточно далеко от дороги, так что даже если бы она не утруждалась какой-либо акробатикой с мочеиспусканием, шансы на то, что кто-нибудь наткнётся на её лужу, были довольно низкими.

Главное, о чём она должна была беспокоиться, так это о том, что она слишком привязалась и использовала его слишком часто - если он начнёт сильно пахнуть мочой, кто-то обязательно начнёт расследование и может затем поймать её на месте преступления или, по крайней мере, сделать это слишком рискованно продолжать использование. Окончательная оценка: 6/10 — это место, вероятно, станет её любимым местом в школьные годы, но ей нужно быть осторожным, чтобы не испортить его из-за чрезмерного использования.

Удовлетворённая тем, что на данный момент она закончила своё исследование, она пошла обратно в столовую, чтобы пообедать. Однако, когда она прибыла, очередь на обед была заполнена учениками Уо с чёрными заплатами, а ученики Эа всё ещё ждали своего шанса встать в очередь. Она подумала о том, чтобы стоять в ожидании, чтобы начать стоять в очереди, как и другие, но потом она вспомнила, что хотела исследовать территорию снаружи, которую она видела через несколько окон ранее. Выйдя из столовой через дверь рядом с кухней, она оказалась в коридоре, который, казалось, вёл в правильном направлении.

Этот проход на короткое время проходил вдоль бурового четырёхугольника, а затем продолжался мимо него дальше в здание. Он заканчивался застеклённой зоной, выходящей на оживлённый открытый двор, окружённый школьными зданиями, который, казалось, был местом, которое она мельком увидела ранее. Ряд скамеек стоял вдоль самой восточной стены, а несколько столов для пикника были разбросаны по центральной части. Западную часть четырёхугольника занимала возвышенность с декоративными растениями, с узкой дорожкой, по которой можно было пройтись по засаженной территории.

Особый интерес для Холли представляла лестничная башня, которая выступала из южных зданий и не совсем смыкалась с западной стеной, оставляя узкую щель, в которую кто-то мог протиснуться, что могло скрыть их из поля зрения (место 7 на карте). Там было тесно, но Холли удалось пролезть в узкое отверстие боком, а затем переулок открылся ровно настолько, чтобы она могла повернуться, правда, только с сильно прижатыми к бокам руками. В конце аллеи жёлоб выходил в водосток, который идеально скрывал бы любые лужи, а вход в четверик был полностью закрыт углами лестничной клетки и растениями. Даже если кто-то пойдёт по тропинке вдоль западной стены, переулок был достаточно тёмным, чтобы она успела привести себя в порядок ещё до того, как они поймут, что она делает, хотя она, конечно же, не сможет остаться полностью незамеченной.

Тем не менее, четырёхугольник, казалось, был популярным местом тусовки во время перерывов, и студенты постоянно приходили, уходили и бродили вокруг. Если бы она мочилась слишком сильно, звук был бы легко слышен ученикам во время обеденного перерыва и побудил бы их прийти на расследование, и тогда она оказалась бы в ловушке в этой узкой щели, и у неё не было бы возможности сбежать или избежать внимания. Кроме того, если она попробует присесть здесь, то закончит тем, что помочится на все свои ноги, так как не будет достаточно места, чтобы раздвинуть их в сторону.

Ей нужно будет либо наклониться вперёд и пописить за спиной, как она сделала сегодня утром, либо попытаться вместо этого пописить стоя, как мальчишка, — и даже тогда, когда её бёдра так плотно прижаты друг к другу, не будет никакой гарантии, что она пойдёт, куда ей захочется, и в любом случае она может просто намочить свою униформу. В целом, она оценила это место на 5/10 — она будет очень хорошо спрятана, и у неё будет канализация, в которую она сможет мочиться, но она была пугающе близко к большому скоплению студентов, ей было некуда сбежать, если она была обнаружена, и с тем, насколько она была тугой, она всё равно могла просто промокнуть. Тем не менее, это казалось ей одним из лучших вариантов.

Отредактировано Redlaw 30 декабря 2021 г. (см. Историю редактирования)

*018*2021-12-29 16:07

Ах да, ещё одну вещь, которую я забыл упомянуть: в главе 1 упоминается, что Холли прибывает в карете, запряжённой лошадьми, а теперь в этой главе речь идёт о автостоянке. Это определённо не сюжетная дыра, связанная с тем, что я изменил своё мнение о технологическом уровне сеттинга между главами 1 и 2.

Нет, дворяне просто любят разъезжать в конных экипажах из соображений моды - автомобили считаются грубыми и хорошо приспособленными к спешке низших классов, а высшие классы любят хвастаться тем, что могут позволить себе не торопиться. во время путешествий и стильно.

Отредактировано Redlaw 29 декабря 2021 г. (см. историю редактирования)

*021*2021-12-29 19:13

Да, это происходит намного быстрее, чем я ожидал. Это доказывает, что самое важное — это не количество времени, которое у меня есть, а количество мотивации. Я думал, что у меня будет меньше мотивации из-за всех других вещей, которые я должен сделать в данный момент, но это не так. Мне просто нужно посмотреть, как долго он продержится.

*023*2021-12-30 10:46

Я буду рад ответить на любые ваши вопросы, хотя некоторые из них я мог бы выдать за ответы позже в этой истории.

Холли и Ксанте следует считать необычными — Холли невероятно чувствительна к магии, а у Ксанте разные особые обстоятельства, связанные с богиней, которой она служит (о них будет сказано подробнее позже), поэтому им, как правило, приходится куда чаще, чем обычным людям . В общем, чувствительность к магии приводит к более частому мочеиспусканию в этом мире, но обычно эффект не так выражен, но Холли — главный герой с невероятным потенциалом, и это приводит к проблематичным последствиям. Об этом прямо не упоминалось в истории, но когда Крити писила, это также должно было занять не так много времени, как у Холли, по той же причине.

Я уверен, что дворник знал, с чем имеет дело - бросающиеся в глаза жёлтые лужи перед туалетом.

