Отчаянно пытаюсь разорвать порочный круг — История Re:Zero с участием Ram

Автор: Railgun-sama

*000* 10.05.2025 17:37

Обновление/Обновление, можете пропустить: Итак, прошло слишком много времени с тех пор, как я ничего не публиковал, и на то есть ряд личных причин, главная из которых — здоровье. Но я вернулся, мне уже лучше, и я буду стараться делать посты чаще! Сейчас я в основном пишу в чатах (у меня есть отдельная тема, и мои личные сообщения открыты, если вам интересно!). Но я хочу вернуться к публикации оригинальных работ, когда появится возможность. Я также хочу постараться не публиковать их партиями и продолжать публиковать по мере их завершения, но у меня накопилось много дел, так что сегодня пост из очереди, извините!

Синопсис этой истории таков: Рам застревает в отчаянной поездке в экипаже, но каждый раз, когда она отлучается в туалет, Субару тут же погибает, и всё возвращается в исходное состояние. ВНИМАНИЕ! В ЭТОЙ ИСТОРИИ ПРИСУТСТВУЮТ ОПИСАНИЯ СМЕРТИ И ГРАФИЧЕСКИЕ СЦЕНЫ НАСИЛИЯ. Хотя, если вы хоть немного знакомы с Re:Zero, это не должно вас удивлять, учитывая проклятие Субару.

Отчаянно пытаясь разорвать порочный круг

Субару вздрогнул, почувствовав тряску из стороны в сторону и периодические резкие удары от экипажа. Он вздрогнул, когда особенно сильный удар пришёлся ему по руке. Они с Рам только что ввязались в довольно ожесточённую битву, и сейчас они возвращались в передовой лагерь, организованный и поддерживаемый альянсом Эмилии и Круш. Субару победил, пусть и с трудом, и, хотя его вылечили и перебинтовали, он всё ещё чувствовал себя больным и нуждался в нормальном постельном режиме.

Не говоря уже о том, что он проделал немало кругов и просто хотел выспаться. Возможно, именно поэтому он смог заснуть в драконьей карете, какой бы неудобной и тряской ни была поездка.

Субару посмотрела на Рам, которая стоически сидела, скрестив руки и ноги. Если она и заметила, как Субару морщится от боли, или хоть как-то беспокоилась о его травмах, то виду не подала.

«А, ты проснулся», — только и сказала она. — «Не могу поверить, что ты можешь так легко заснуть на этой штуковине».

Повозка наехала на ещё одну кочку, и Рам напряглась, слегка нахмурившись, когда её тряхнуло.

«Наверное, я просто устал», — Субару почесал затылок.

«Так беззаботно», — вздохнула Рам.

Они замолчали, пока Субару смотрел в окно, пытаясь оценить, где они находятся относительно базового лагеря. Однако это было бесполезно. Он ничего не узнавал снаружи, кроме густых деревьев, обрамлявших тропинку.

«Скажи, сколько нам ещё идти?» — спросил Субару Рам.

«Когда я спрашивал тренера в прошлый раз, он сказал, что мы уже на полпути. Но ты проснулся ещё некоторое время назад», — ответил Рам. «Надеюсь, мы почти приехали».

Она взглянула в окно, и в её голосе определённо слышалось нетерпение. Субару тоже понимал, что ему хочется вернуться. Он жаждал снова увидеть Эмилию и хотел доложить, как прошла битва. Он был доволен, что его последний план сработал, хотя сначала пришлось пройти через мучительные пробы и ошибки.

Взгляд Субару устремился в окно: сначала на лес вокруг, а затем на облака над головой. День был ярким, солнечным, без единого грозового облака. Он всегда был немного на взводе во время путешествий из-за своей склонности привлекать демонических зверей, но сегодня, похоже, путь был чист.

Однако по мере того, как карета продолжалась, его внимание снова и снова возвращалось к Рам. Она казалась более взвинченной, чем обычно. Она была беспокойной, постукивала ногой по полу кареты и время от времени скрещивала и распрямляла ноги, садясь. Субару хотел спросить, что случилось, но если Рам и так была в плохом настроении, последнее, чего ему хотелось, – это задеть за живое.

Внезапно карета наехала на ещё одну кочку, и Рам тихонько застонал. Субару решил, что Рам, должно быть, просто раздражён особенно резкой ездой, и снова перевёл взгляд в окно. Или, по крайней мере, попытался. Однако Субару не мог не заметить, что Рам всё больше и больше двигается. Сначала она просто постукивала ногой, но вскоре перешла к шарканью, а затем к потиранию ног. Она снова скрещивала и распрямляла ноги, наклоняясь вперёд, затем назад, словно пытаясь устроиться поудобнее.

Тут Субару понял, что они уже довольно давно не останавливались, по крайней мере, с тех пор, как он уснул. Он не помнил, чтобы Рам тогда ускользнула в лес, хотя сам Субару позаботился об этом. Это означало, что она не пользовалась туалетом с начала их поездки в карете. Похоже, ей сейчас определённо нужно было в туалет.

«Слушай, Рам», — Субару почесал затылок, — «я знаю, ты говорил, что мы скоро будем там, но мы всегда можем остановить карету, если понадобится».

Рам подняла взгляд, напряглась и тут же перестала извиваться: «П-зачем нам останавливаться?»

«Ну, э-э», — Субару неловко почесал щёку. «Похоже, тебе просто нужно в туалет».

Рам покраснела и скрестила руки на груди, но заметно сжала бёдра: «Н-чушь, я в порядке, пока мы не вернёмся в лагерь. Не делай таких грубых выводов, Барасу».

«П-извини», — Субару опустила взгляд.

Однако, несмотря на уверения Рам, что всё в порядке, по мере продолжения поездки становилось ясно, что её потребности сильнее, чем она показывает. Несмотря на то, что Субару заметил её извивание, и она изо всех сил старалась не показывать свои потребности слишком явно, она действительно не могла усидеть на месте, постоянно потирая и сжимая бёдра. Она также цеплялась за юбку, борясь с желанием схватить себя за руку или пососать полный мочевой пузырь.

Жёсткая езда, конечно же, не способствовала её здоровью: каждая кочка на неровной поверхности заставляла её морщиться и стискивать зубы, когда резкий толчок пронзал ей живот. Было ясно, что она борется, и, что ещё хуже, Субару постоянно поглядывал на неё с обеспокоенным выражением лица, отчего Рам ещё больше смущалась её положения.

Минута за минутой она молила, чтобы карета поднялась на холм или свернула за угол, и показался базовый лагерь, но время тянулось, и Рам начала беспокоиться, что они находятся дальше от лагеря, чем она может выдержать.

Они проехали по очередной неровности дороги, от которой карета тряслась, и Рам почувствовала, как её трусики слегка промокли. В костюме горничной её совсем не волновало, что он промокнет и останется заметное мокрое пятно, но это был знак того, что она проигрывает битву.

«Э-эй, всадник», – крикнула она, откидывая переднюю занавеску вознице. – «Останови повозку на минутку. Кажется, я что-то чувствую».

«Понял», – кивнул возница, останавливая повозку и съезжая на обочину.

«Чувствуешь что-то? Врага?» Субару поднял голову.

«Что-то вроде того. Скорее всего, ничего особенного, но я пойду проверю», – ответил Рам.

«Тогда я пойду с тобой», – предложил Субару, но Рам встретила его пронзительным взглядом.

«Оставайся здесь, я пойду одна».

Прежде чем Субару успел возразить, он заметил едва скрытое шарканье Рам, которая практически пританцовывала на месте, и Субару понял, почему она остановила повозку. Субару кивнул, и Рам тут же выскочила из повозки.

Как только Субару и водитель скрылись из виду, она зажала руки между ног и бросилась в лес искать подходящее место, чтобы справить нужду. Бежать было плохой идеей, и Рам почувствовала, что снова проливается в трусики. Впрочем, теперь это уже не имело значения. Она уже была в лесу, и ей оставалось только найти укромное местечко, чтобы присесть.

К счастью, Рам довольно быстро нашла его, с несколькими кустами, которые могли бы её скрыть, и она затанцевала на месте, шаркая ногами. Проблема с таким сложным нарядом горничной означала, что ей всё ещё не хватало столь необходимого облегчения, пока она пыталась стянуть с себя леггинсы и нижнюю юбку, прежде чем наконец стянуть трусики и присесть пописить.

Почти сразу же струя её мочи ударила в корни дерева перед ней, быстро собираясь в лужу на земле гораздо быстрее, чем впитывалась в землю. Он пенился и громко стучал, когда Рам мочилась изо всех сил, запрокинув голову и позволив себе облегчённо вздохнуть в одиночестве.

Вернувшись к повозке, Субару терпеливо ждал, когда Рам закончит и вернётся. Он был рад, что бедняжка наконец сдалась и попросила остановить повозку, поскольку видел, как сильно она борется. Он даже начал беспокоиться, доберётся ли она до базового лагеря, если решит и дальше её удерживать.

Вообще-то, интересно, сколько нам ещё ехать?

Субару открыл занавеску, чтобы спросить возницу, и замер, его глаза расширились от ужаса. Возница сполз на переднюю часть повозки, по его спине капала кровь. Он даже не издал ни звука от нападения.

«Э-эй!» — крикнул Субару, потянувшись к плечу мужчины. В этот момент мужчина обмяк, и Субару только сейчас понял, что его голова отделена от тела.

«А-а-а!»

Субару отшатнулся, падая обратно в карету, и почувствовал, как волосы на затылке встали дыбом. У него возникло отчётливое ощущение, что за ним кто-то наблюдает. Нет, хуже того, в карете вместе с ним кто-то был. Казалось, что кто-то стоит прямо за ним, парит там и ждёт, когда он обернётся.

Субару повернул голову, пытаясь разглядеть того, кто стоит позади него, но в тот же миг почувствовал острую боль, пронзившую всё тело. Он опустил взгляд и увидел, как лезвие пронзило его грудь, прямо в сердце. Субару открыл рот, чтобы закричать, но тут же почувствовал ещё одно лезвие у шеи.

Последнее, что Субару увидел, – это кружащийся мир, когда его голова свалилась с плеч и покатилась по полу вагона, прежде чем мир померк.

###

«ААААААА!»

Субару резко проснулся, схватившись за грудь, когда знакомое ощущение Возвращения Смертью охватило его тело и вернуло в исходное состояние. Он огляделся, чтобы сориентироваться, и увидел, что находится в вагоне. Рам обеспокоенно посмотрела на него, когда они двинулись обратно по дороге.

«Что случилось?» – спросила Рам.

«Н-ничего, наверное, тряска меня разбудила», – ответил Субару. Он слишком хорошо понимал, что попытки объяснить своё проклятие бесполезны.

Однако теперь оставалось только выяснить, что произошло. На него явно кто-то напал, но как и откуда? Субару выглянул из кареты, чтобы убедиться, что за ними не следят. Путь был чист. Означало ли это, что этот человек следил за ними каким-то другим путём? Небо было ясным, поэтому мысль о том, что за ними следят с неба, почему-то казалась бессмысленной. В карете тоже негде было спрятаться, а значит, тот, кто напал на Субару, либо следил за ними по лесу, либо поджидал их в засаде.

Нет, это не могла быть засада. Рам остановила нас, потому что ей нужно было в туалет. Это была незапланированная остановка. Значит, они каким-то образом следят за нами.

Субару прищурился, всматриваясь в лес, пытаясь заметить что-нибудь подозрительное, но деревья были густыми, и они двигались слишком быстро, чтобы он мог это заметить.

«Эй, Рам, чувствуешь что-нибудь подозрительное?» — спросил Субару, глядя на Рама.

Рам поднял взгляд, явно удивлённый: «Подозрительно?»

«Ну, не знаю, просто у меня такое чувство, что за нами следят», — Субару почесал затылок.

Рам вопросительно посмотрела на него, но всё же закрыла глаза и начала магическим образом осматриваться вокруг. Через несколько минут она открыла глаза и покачала головой.

«Я не чувствую ничего подозрительного, кроме тебя, Барасу».

Субару отмахнулся от оскорбления и оглянулся: «Ладно».

И всё же, несмотря на свои слова, он всё ещё нервничал. Почему же тогда на него напали? Было ли это совпадением или всё-таки засадой? Может быть, кто-то знал их запланированный маршрут, а Рам просто остановил повозку именно тогда, когда на них всё равно собирались напасть. Это казалось маловероятным, но если Рам ничего не чувствовала и за ними явно не следили, то наиболее вероятным сценарием была засада.

Пока Субару ломал голову, он заметил, что Рам снова ёрзает. Всё было верно. Всё перезагрузилось, и ей снова пришлось сходить в туалет. Однако на этот раз Субару знал, что лучше об этом не вспоминать.

Если подумать, на меня напали в ту секунду, как Рам вышла из повозки. Возможно, нападавший не уверен в себе, сражаясь с Рам лицом к лицу. Если я смогу удержать её от ухода, я буду в безопасности, по крайней мере, пока мы не доберёмся до лагеря.

Субару нахмурился, глядя на Рам, которая в отчаянии потирала колени. План был простой, но надёжный. Однако это означало, что вместо того, чтобы подтолкнуть Рам к остановке повозки, ему придётся не давать ей возможности сбежать.

Субару чувствовал себя немного неловко, но Субару надеялся, что Рам сможет сдержаться, пока они не доберутся до лагеря. В отличие от прошлого раза, он также решил не поднимать вопрос о её дискомфорте и изо всех сил старался делать вид, что не замечает.

Поначалу это было не так уж сложно. Рам старалась быть как можно более незаметной, и большую часть пути выглядела просто беспокойной. К тому же, мысли Субару были заняты случайным нападавшим. Они так быстро напали на повозку, не издав ни звука. Очевидно, это были опытные убийцы, и они расправились с Субару прежде, чем он успел понять, кто они и почему хотят его убить.

Однако по мере продвижения, как и в прошлый раз, беспокойство Рам быстро нарастало. Она начала ёрзать, теребя юбку и потирая ноги друг о друга. Она морщилась от каждого резкого толчка повозки и оглядывалась по сторонам с явным раздражением.

В конце концов она начала дрыгать ногой вверх-вниз, закусив губу и ёрзая на сиденье. Рам чувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает с каждой секундой, и, хотя она понимала, что они уже довольно близко к базовому лагерю, она начинала по-настоящему отчаиваться. Изменение её настойчивости не осталось незамеченным Субару, который теперь пристально за ней следил, хотя и пытался делать вид, что не понимает, что происходит.

Субару забеспокоилась, когда Рам начала время от времени поглядывать в окно, словно всерьёз подумывая, не остановиться ли водителю автобуса, как раньше. Однако на этот раз Субару не предлагал, да и сама Рам не хотела останавливаться без необходимости. Она попыталась продержаться ещё немного, заставляя себя игнорировать свою потребность и пытаясь подавить это чувство.

К сожалению, дорога была такой же неровной и ухабистой, как и в первый раз, и в конце концов Рам решила, что не стоит ехать на пределе сил. Она обратила внимание на автобус.

«С-сколько нам ещё до базового лагеря?» — спросила Рам, беспокойно ёрзая на сиденье.

«Ага, мы на финишной прямой, уже совсем недалеко. Думаю, успеем до заката».

Рам посмотрела на небо. Судя по положению солнца, уже клонился к вечеру, так что добраться туда задолго до заката означало бы, что они прибудут очень скоро.

«А, понятно», — Рам заёрзала на месте, взвешивая варианты. Раз они были так близко, Рам не хотела, чтобы они остановились только ради неё. С другой стороны, она очень быстро достигала своего предела.

Неровность на дороге заставила её принять решение, и от толчка капля воды вытекла ей в трусики. Она стиснула зубы и поморщилась, скомкав в руках части юбки горничной, крепко сжав бёдра.

«В-вообще-то, как думаешь, мы можем остановиться?» — спросила Рам.

«А? Зачем?» — вскочил Субару, спрашивая: «Мы почти приехали, да?»

Очевидно, Субару уже знал, что Рам хочет в туалет, но он не мог позволить ей остановиться снова, иначе повторится то же, что и в прошлый раз.

Рам не ожидала такого вопроса от Субару и поспешила найти оправдание: «А, кажется, я что-то чувствую».

«Я так и знала», — Субару подыграла, прекрасно зная, что Рам на самом деле не чувствует никакой опасности. «Но если так пойдёт, не безопаснее ли просто рвануть к базовому лагерю? Им сложнее атаковать нас, если мы продолжим движение, чем если остановимся».

Субару было неловко, но он понимал, что остановка, скорее всего, приведёт к его гибели, и цикл перезапустится, не успев продвинуться. Возможно, опасность уже миновала, ведь на этот раз Рам продержалась дольше, прежде чем попросить об остановке, и место, где они остановились в прошлый раз, осталось далеко позади. Однако Субару не хотела рисковать.

Рам переминалась с ноги на ногу и покраснела, не желая и не в силах открыто назвать истинную причину своего решения остановиться. Она стиснула зубы от явного разочарования, но кивнула: «Ладно, давай просто поторопимся в базовый лагерь».

«Я потороплюсь», — предложил водитель.

Рам была рада это слышать, но это стало скорее палкой о двух концах. Хотя повозка-дракон теперь ехала быстрее и должна была доставить её к месту назначения быстрее, это также означало, что толчки и тряска усиливались, посылая один за другим толчки прямо в и без того перегруженный мочевой пузырь Рам. Она чувствовала, как он хлюпает внутри неё, словно воздушный шар, раздувшийся после дневного путешествия.

Как бы ей ни хотелось сидеть неподвижно перед Субару, она едва могла скрыть нетерпеливое ёрзание, изо всех сил стараясь удержать его, с нетерпением оглядываясь каждые несколько мгновений в надежде увидеть базовый лагерь.

К счастью, это наконец случилось, и мочевой пузырь сжался в предвкушении, когда она наконец подумала о столь необходимом облегчении. Это вызвало новый толчок, вырвавшийся в её трусики, и Рам чуть не ахнула, сжав ноги вместе, бёдра скользнули мимо друг друга, отчаянно борясь с кратковременной потерей контроля. Она покраснела, поймав обеспокоенный взгляд Субару, но, к счастью, всё сработало, и волна прошла без дальнейших протечек.

«Вот мы и приехали», — крикнул водитель.

Рам чуть не выбила дверь кареты, когда умчалась, и Субару молча извинился, глядя, как Рам спешит в установленный в лагере туалет. К счастью, Рам быстро сообразила, где он находится. Это была палатка на краю лагеря, стоящая в стороне от остальных, в основном для уединения.

Не сказать, чтобы она была роскошной и чистой, но Рам сейчас не могла позволить себе роскошь придираться. Она бросилась в палатку и встала над туалетом, который представлял собой лишь сиденье над ночным горшком, который можно было вылить в лес, чтобы не провонять весь лагерь. Рам отчаянно танцевала, борясь со своей одеждой, и едва сумела стянуть с себя трусики, прежде чем оседлать уборную и выпустить поток.

Она слышала, как вода брызгает и плещется о ночной горшок, пока Рам пыталась как следует прицелиться в отверстие, хотя у неё всё же немного потекла вода, и она всё же навела беспорядок. Однако было уже слишком поздно поворачиваться и садиться на унитаз, и она даже не думала останавливать поток, испытывая огромное облегчение. Рам запрокинула голову и с облегчением вздохнула, наконец опорожнив полный мочевой пузырь.

«Вот этот чёртов Барасу, всё равно стоило остановить повозку», – подумала Рам сама с собой.

Однако человек, о котором она говорила, был просто благодарен, что они добрались до лагеря. Он всё ещё был на взводе, но теперь его окружали сильные рыцари и маги из альянса Эмилии и Круш. Он вышел из повозки и огляделся, улыбаясь, видя, как все работают сообща, ходят по лагерю, разговаривают и смеются, планируя дальнейшие действия. Теперь, когда он вернулся, ему придётся доложить Эмилии, и, вероятно, ему придётся отдохнуть из-за ран, но оно того стоило.

Это была последняя мысль Субару, прежде чем острая боль пронзила шею. Он почувствовал, как горячая жидкость булькает в горле, а металлический привкус обжёг заднюю часть языка, когда он поднял руку и схватился за шею. Его пальцы коснулись глубокой, рваной раны, из которой хлестала кровь, и Субару издал булькающий звук, пытаясь закричать от боли.

Один из рыцарей в лагере, заметивший их появление, уже направлялся к нему, прежде чем понял, что Субару ранен. Он что-то крикнул, но Субару не услышал. Его сознание уже угасало.

Его взгляд метался по сторонам, пытаясь найти хоть какой-то след того, кто на него напал, но он видел лишь мелькающие тени, крадущиеся в лесу на краю лагеря. Как им удалось так быстро преодолеть расстояние между повозкой и лесом, не будучи замеченными ни рыцарями, ни магами, бродившими вокруг, оставалось загадкой. Субару пытался напрячь мозги, пока разум не затуманился, и снова провалился во тьму.

###

«АААА!» — Субару скорее ахнул, чем закричал, снова проснувшись. Как и в прошлый раз, он снова оказался в повозке, напротив Рам.

«Что случилось, Барасу?» — спросила Рам, скрестив руки. — «Кошмар? Вот что бывает, когда засыпаешь в таком странном месте».

Субару собирался сказать, что заснуть в повозке — не такая уж и странная затея, но его мысли тут же вернулись к предыдущей смерти. Он должен был понять, что происходит. Очевидно, просто добраться до лагеря было недостаточно.

Этот человек покинул лагерь вскоре после того, как меня схватил. Это почти подтверждало, что они охотятся прямо на меня.

У него по спине пробежал холодок. Неизвестный враг, явно способный нанести удар в любой момент, даже посреди лагеря, полного союзников Субару. Однако было одно спасение. Существо дождалось, пока Субару и Рам разделятся, прежде чем атаковать. Это, а также скорость, с которой они покинули лагерь, вероятно, означали, что они не были готовы к длительному противостоянию. На самом деле они были просто убийцами, которые ждали, пока Субару не будет без присмотра, прежде чем нанести удар.

Это, конечно же, означало, что у Субару были проблемы. Даже если он убедит Рам попытаться сдержать его до тех пор, пока они не доберутся до лагеря, ему нужно будет убедиться, что она останется рядом с ним, по крайней мере, пока он не доберётся до самого сердца лагеря, в идеале, пока она доложит Эмилии и Круш. Учитывая, как поспешно Рам убежала в прошлый раз, Субару не был уверен, что сможет убедить Рам в этом.

Ну, об этом я позабочусь позже.

Субару снова отвернулся к окну. Первое нападение произошло посреди пустоши, сразу после остановки, а второе – в лагере. Это означало, что кто бы это ни был, он не просто ждал, чтобы устроить засаду на повозку, а шёл прямо по ней. Однако это означало, что они, вероятно, следовали за Субару и повозкой прямо сейчас.

Субару снова попытался выглянуть из леса, чтобы увидеть хоть что-нибудь, но, как и в прошлый раз, путь был свободен. Если бы он только знал, где они и как едут, Субару потенциально мог бы остановить их ещё до того, как они доберутся до лагеря.

Естественно, пока Субару ломал голову, размышляя, как справиться с таинственным убийцей, мочевой пузырь Рам снова начал беспокоить. Конечно, это было само собой разумеющимся, учитывая, что Субару постоянно возвращался к поездке в повозке, а Рам к тому времени уже хотела в туалет.

По правде говоря, Рам держала его почти всё утро. Это было ненамеренно. Их битва заняла большую часть ночи, и после того, как адреналин утих и она убедилась, что Субару подлатан, она довольно быстро уснула.

К тому времени, как она проснулась, оставаться на улице под открытым небом стало опасно, поэтому ранним утром они отправились в путь, не попросив её сходить в лес по нужде. Затем они остановились на короткий обед. К тому времени её голодный желудок стал гораздо более насущной потребностью, и, помимо этого, желая вернуться в путь, она по рассеянности снова пропустила туалет.

Конечно, Рам заметила, что её мочевой пузырь наполняется, вскоре после того, как они отправились в путь, – слишком рано, чтобы просить об остановке. Поэтому она решила не ходить до конца пути до лагеря. Она приняла это решение ещё до того, как по-настоящему почувствовала, насколько уже переполнена и как быстро наполняется мочевой пузырь.

Рам сжала бёдра и посмотрела в окно. Насколько близко они были к лагерю? Она начала нервничать из-за того, как быстро нарастало давление внутри. До недавнего времени это было терпимым дискомфортом, но как только оно переросло в настоятельную необходимость, Рам стала всё более и более беспокойной. Она не обращала внимания на то, как сильно ей нужно было в туалет. Теперь же мочевой пузырь постоянно изводил её, накатывая волной за волной, словно подталкивая отпустить.

Рам вцепилась в юбку, сопротивляясь желанию схватить себя. Пока он спал, у неё, по крайней мере, было время поёрзать немного откровеннее, и она втайне надеялась, что он проспит остаток пути, чтобы, если понадобится позже, она смогла бы сдержаться. Теперь же она не позволяла рукам приблизиться к бёдрам, нервно потирая их.

Повозка наехала на кочку, и от толчка Рам чуть не вскрикнула. Она вздрогнула, почувствовав, как внутри нарастает давление. В тот момент она могла сосредоточиться только на том, как сильно ей нужно в туалет. Сможет ли она выдержать это, пока они не доберутся до лагеря?

Рам пыталась оценить, сколько ещё им осталось в пути, но не могла сосредоточиться, и всё вокруг казалось невзрачным лесом. Они могли бы перевалить через следующий холм и быть там, или это могло занять гораздо больше времени. Рам в тот момент не могла знать.

Мне стоит попросить остановиться? Неловко просить только для того, чтобы пописить, но я не знаю, смогу ли я сейчас выдержать.

Рам подумала подождать, но потом поняла, что у неё будет обратная проблема, чем когда она впервые почувствовала позывы в туалет. Чем ближе они к базовому лагерю, тем меньше смысла было останавливаться.

Я просто спрошу. Если это слишком долго, я попрошу сделать перерыв.

«Эй», — Рам обернулась, морщась от давления на мочевой пузырь. — «Сколько ещё до лагеря?»

Водитель оглянулся через плечо: «О, не так уж далеко. Судя по всему, мы почти на месте».

«Хорошо», — кивнул Субару. — «Я хочу как можно скорее доложить Эмилии и Круш».

В голосе Субару слышалась какая-то необычная настойчивость, совсем не похожая на отчаяние самого Рама. Он выглядел немного нервным, постоянно поглядывая в лес и за ним, словно за ними следили.

Рам пыталась расширить свои чувства, но с переполненным мочевым пузырём просто не могла сосредоточиться. Неужели он уловил что-то, чего не заметила она? У Субару всегда была какая-то странная интуиция, или знание вещей, которые даже она не могла уловить своим ясновидением.

«Эй, можно остановиться?» — спросила Рам тренера. Если Субару уловил что-то нехорошее, значит, Рам не хотела ввязываться в драку с полным мочевым пузырём.

«Зачем? Мы почти приехали, верно?» — спросил Субару.

Рам тут же покраснела. Она не могла признаться Субару, что ей нужно в туалет. Она сжала бёдра и заёрзала, пытаясь найти оправдание. К сожалению, тренер тоже покачал головой.

«Останавливаться сейчас смысла нет, это уже за следующим холмом».

Рам посмотрела туда, куда указывал экипаж. Дорога была прямой, а холм совсем рядом. Он был не особенно близко, но достаточно близко, чтобы останавливаться сейчас просто не имело смысла.

Рам прикусила губу, но, по крайней мере, знала, что ей придётся потерпеть полный мочевой пузырь ещё совсем недолго. Она скрестила ноги и собралась с духом, пытаясь подавить нарастающие волны отчаяния, которые подталкивали её сдаться или хотя бы открыто взять себя в руки.

Мучительный промежуток времени между тем, как Рам увидела цель, и тем, как экипаж наконец поднялся на холм, и она увидела базовый лагерь, тянулся мучительно долго. К тому времени, как они въехали в лагерь, Рам уже беспокойно ёрзала.

Но пока мысли Рам были полностью сосредоточены на том, чтобы выйти из кареты и направиться прямиком в туалет, Субару ломал голову, как убедить Рам задержаться ещё немного, хотя бы чтобы они смогли пройти глубже в лагерь, где на него меньше шансов напасть. Сердце Рам заколотилось, когда карета остановилась, и когда Рам уже была готова броситься вперёд, Субару схватил её за руку и остановил.

«Куда ты так спешишь? Разве нам не следует доложить Эмилии и Круш?»

Рам замерла, чувствуя, как её мочевой пузырь сжимается от протеста. Но что она скажет Субару? Она не собиралась признаваться, что вот-вот лопнет.

«Ладно, давай быстро доложим», — неизбежно согласилась Рам, хотя и не могла скрыть раздражения от задержки.

Однако, когда они вылезали из кареты, Рам почувствовала, как её мочевой пузырь ёкнуло. Сильная волна давления заставила её наклониться вперёд, когда она схватилась за юбку. Ей потребовалась вся её сила воли, чтобы не схватить себя в отчаянии. Однако, когда она остановилась и сжала бёдра, она почувствовала, как в трусики хлынула короткая утечка.

Субару заметил её задержку и понял, что Рам уже на пределе своих возможностей. Ему было жаль, что он её остановил, но ему нужно было пройти глубже в лагерь, прежде чем он снова попадёт в засаду. Как только Рам пришла в себя после небольшой утечки, они с Субару быстро направились к центру лагеря. Всё это время Субару то и дело оглядывался через плечо и нервно оглядывался по сторонам, высматривая нападавшего, который, как он был уверен, скрывался где-то поблизости.

Однако примерно на полпути к главной палатке Рам почувствовала новый сильный спазм мочевого пузыря и замерла, едва не согнувшись пополам, когда выпустила мочу. Она сжала бёдра и попыталась сдержаться, но, взглянув на палатку, поняла, что не выдержит долгого совещания, на котором они с Субару должны были отчитаться перед альянсом. Она едва сдержалась, чтобы не дать волю своей истоме прямо здесь и сейчас, и Рам покраснела, наконец сдавшись и схватив себя за руки, несмотря на присутствие Субару.

«Барасу, иди без меня, мне нужно срочно кое-что сделать», — ответила Рам, всё ещё не решаясь признаться в необходимости пописить, хотя знала, что им обоим это будет очевидно. Она больше не могла скрывать своего отчаяния.

«Рам, я…» Субару собирался попросить её просто проводить его до палатки и признаться, что он стал объектом преследования, но она не стала задерживаться и выслушивать его. Вместо этого она поковыляла к главному уборной лагеря, пуская по пути крохотные струйки. Впрочем, сейчас ей было всё равно. Она просто хотела добраться до палатки, прежде чем обмочится.

Ей едва удалось туда протиснуться, как очередная струя хлынула в трусики, и она почувствовала, как ручейки стекают по внутренней стороне ног. Она с трудом подтянула юбку и плюхнулась на сиденье туалета, прежде чем окончательно кончить. Трусики она снять не успела, да это и не имело значения. Они и так были совершенно мокрые.

Рам начала ссать изо всех сил через промокшую ткань, струя практически проходила сквозь неё, словно её и не было. Рам задыхалась и ахала, наконец чувствуя, как давление в мочевом пузыре начинает спадать. Она действительно держалась на пределе своих возможностей. Она могла только представить, что случилось бы, если бы она действительно пошла с Субару на встречу с Эмилией. Несомненно, она бы обмочилась перед всеми.

Надо убедиться, что я уделяю этому больше внимания.

Рам продолжала писить, но внезапно снаружи до неё донеслись звуки, похожие на взрывы, и паника среди членов альянса. Однако ей придётся подождать, пока она закончит, поскольку её поток мочи уже ничто не остановит, и она не собиралась выбегать, не справляя нужду, даже если на лагерь нападут.

Снаружи царил хаос. Повозка, на которой вернулись Субару и Рам, загорелась, и теперь рыцари и маги были настороже, метаясь и готовясь к нападению невидимого врага.

Субару стоял, широко раскрыв глаза, и быстро оглядывался по сторонам, высматривая нападавших. Однако он ничего не нашёл. И всё же что-то было не так. Убийца не пытался взорвать повозку раньше, так что же изменилось? У Субару не было времени на раздумья. Ему нужно было проникнуть глубже в лагерь и найти кого-нибудь, кто мог бы защитить его от убийцы, иначе он снова окажется в повозке.

Субару резко развернулся и бросился к главному шатру, постоянно оглядываясь по сторонам и ожидая нападения со всех сторон в любой момент. И всё же он огляделся. Вокруг было полно их союзников, сильных рыцарей и магов, которые поддерживали их альянс с самого начала. Он был в безопасности.

Или так он думал.

Прежде чем Субару успел добраться до палатки, раздались новые взрывы, дыма стало больше, а огня – меньше, и лагерь вокруг погрузился в хаос. Густые клубящиеся облака скрыли от него вид главной палатки, и Субару успел лишь мельком увидеть какую-то тёмную фигуру, когда острая боль пронзила его грудь. Тот, кто напал на него, не терял времени, выхватив клинок, и Субару успел уловить мелькнувшее сквозь дым лицо, прежде чем острая боль снова пронзила шею, и мир вокруг снова померк.

###

«АААААААА!»

Субару снова оказался в повозке. Его глаза лихорадочно метались, он в панике оглядывался. Было очевидно, что тот, кто преследовал его, не собирался просто так останавливаться, оказавшись в безопасной части лагеря. Однако Субару удалось кое-что заметить в нападении на лагерь. В основном это были громкие, ненаправленные взрывы, сеющие хаос. Это была скорее отвлекающий манёвр, чтобы застать Субару врасплох без сильной защиты. Это подтвердило его подозрения, что, хотя этот человек и действовал быстро, он специально выжидал, когда Субару будет наиболее уязвим, чтобы напасть на него.

Конечно, это не особо помогло его планам. Было ясно, что просить Рам остаться с ним дольше невозможно. Она снова достигнет своего предела, и произойдёт то же самое. Не говоря уже о том, что если убийца решит открыто напасть на лагерь, чтобы добраться до Субару, он подвергнет риску жизни других людей, возвращаясь.

Нам нужно разобраться с ними до того, как мы доберёмся до лагеря, но как?

«Эй, Барасу», — сказала Рам, раздражённо скрестив руки на груди. — «Не засыпай, если собираешься проснуться с таким криком».

«Извини», — Субару почесал затылок.

Пока он ломал голову, его взгляд привлекли те же явные признаки дискомфорта Рам. Может быть, вместо того, чтобы мешать Рам заехать на пит-стоп, он мог бы отвлечь атаку, позволив ей остановиться, а затем позвать обратно, прежде чем она успеет уйти в лес. Конечно, ей не удастся пописить, но, надеюсь, она сможет быстро отбиться от убийцы.

Рам неловко заёрзала, пока Субару делал глубокий вдох и готовился к плану. Он посмотрел на неё и спросил: «Эй, Рам, ты в порядке? Ты, кажется, беспокойная».

Рам покраснела, выпрямилась и сжала бёдра, поняв, что Субару уловил её потребности. Она не думала, что сделала это так очевидно. Смутившись, она оправдалась, пытаясь казаться расслабленной: «Я в порядке, просто эта повозка с драконом очень тряская».

Субару нахмурился. Теперь, когда его план состоял в том, чтобы выманить нападавшего, он хотел остановиться как можно скорее. Хотя нежелание Рам признавать, что ей нужно в туалет, помогло ему, когда он планировал добраться до лагеря, теперь это обернулось против неё. Тем не менее, если Субару надавит на Рам, она, скорее всего, просто разозлится. В худшем случае она попытается продержаться всю дорогу до лагеря одна.

Рам же, напротив, больше беспокоилась о том, чтобы не подавать виду, будто ей вообще нужно в туалет, несмотря на то, что её мочевой пузырь действительно наполнялся. Раньше она чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы подёргивать ногами или ходить, что немного облегчало дискомфорт, но теперь ей приходилось изо всех сил стараться не двигаться, чтобы не выдать ещё больше своего желания. Рам не могла знать, что Субару и так прекрасно понимала, что ей нужно в туалет, и, пытаясь скрыть это, она лишь усложняла себе задачу.

Возможно, дело было в этом, а может, Рам просто быстрее наполнялась, но вскоре она начала нервно поглядывать в окно, в сторону леса. Она сидела напряжённо, выдерживая грубые ухабы и тряску на дороге, борясь с разбухающим мочевым пузырём и желанием ёрзать и извиваться. Ей всё больше хотелось попросить седока остановиться.

Субару заметил, как лицо Рам напрягается, пока она сопротивляется, и, несмотря на все усилия Рам, она невольно поскользнулась и слегка закачалась на сиденье в отчаянии. Субару хотел предложить остановиться, но боялся, что если он скажет что-нибудь сейчас, Рам всё равно будет отрицать необходимость остановки. Они быстро приближались к лагерю, так что это было бы проблемой.

К счастью, карета наехала на особенно сильную выбоину на дороге, и мочевой пузырь Рам сжался. Она невольно вскрикнула и покраснела, сжав бёдра. Хотя ей едва удалось избежать протекания, Рам поняла, что её борьба проиграна.

Она повернулась к водителю автобуса и сказала: «Эй, можно нам на минутку остановиться?»

«А? Но мы почти в лагере», — ответил водитель.

«Вообще-то, мне тоже нужен перерыв», — Субару потёр плечо. — «Мне бы не помешала разминка».

Рам покраснела, глядя на Субару и понимая, что он вмешался из-за её затруднительного положения. Очевидно, это было правдой лишь наполовину. Тем не менее, она была благодарна, что ей не нужно было придумывать оправдания или признаваться в желании пописить.

Как только повозка остановилась, Рам выскочила из неё и быстро направилась к деревьям, чтобы найти место, где можно справить нужду. К сожалению, хотя Субару и помог ей убедить возницу остановиться, он не собирался отпускать её одну.

Не успел Рам дойти и до середины леса, как Субару повернулся к кучеру и крикнул: «Беги!»

Субару выпрыгнул из повозки как раз перед тем, как лезвие пронзило дно повозки прямо там, где он только что стоял. Возница тоже выпрыгнул из повозки и тоже едва избежал удара лезвием.

Шум привлёк внимание Рам, и она неохотно остановилась, испуганно обернувшись, чтобы увидеть Субару, мчащегося к ней. В этот момент из-под повозки появилась тёмная фигура и бросилась на них. Рам едва успела броситься вперёд и наложить на фигуру заклинание Фура, которое столкнулось с клинками фигуры и остановило их на месте, прежде чем они успели добраться до Субару.

«Тц, как ты узнал, что я там?» — усмехнулась фигура.

Впервые Субару удалось как следует рассмотреть убийцу, который его мучил. Это была фигура в коричневом плаще и кожаной броне, с одним серебряным нагрудником и двумя мечами, по одному в каждой руке. Порыв ветра откинул капюшон фигуры, открыв фигуру с короткой чёрной стрижкой «каре» и пронзительными зелёными глазами. На голове у неё было два кошачьих уха, а из-под плаща торчал хвост. Её глаза сузились до щёлок, когда она, явно раздражённая, посмотрела на Субару.

«Она всё это время пряталась под каретой?» — удивлённо воскликнул Субару.

«Тьфу, должно быть, она очень искусна в магии скрытности», — стиснула зубы Рам. Стоя, с бешено колотящимся сердцем и готовясь к бою, она невольно сжала ноги и подавила содрогание.

«Кто ты?» — спросил Субару.

«Это не твоя забота», — сказала девушка-кошка, снова готовя клинки. — «Тебе нужно знать только, что я тебя убью».

«Нет, если мне есть что сказать», — Рам встала между Субару и безымянным убийцей. «Барасу, вернись. Мне будет сложно одновременно защищать тебя и сражаться!»

«П-хорошо!» — кивнул Субару. Он знал, насколько быстрой может быть эта девушка-кошка-мечник, и достаточно было одного быстрого удара, чтобы закончить бой прямо здесь и сейчас. Он был настороже и отступил, когда Рам заняла атакующую позицию перед ним.

Рам приготовилась, игнорируя колики в мочевом пузыре, и послала ещё один мощный порыв ветра в сторону убийцы. Однако на этот раз она была к этому готова и уклонилась в сторону, прежде чем броситься на Субару, пытаясь полностью игнорировать Рам.

Рам перехватила удар, встретив её клинки когтистыми руками, используя свою демоническую силу. Затем она выпустила ещё одну фуру в сторону девушки-кошки, и той пришлось блокировать мечами, напрягаясь, чтобы её не отбросило назад.

Рам приземлилась, поморщившись от колик в мочевом пузыре. С таким сильным желанием в туалет было очень трудно сражаться. Она заёрзала на месте, дав противнику достаточно времени, чтобы прийти в себя. Девушка-кошка, похоже, снова проигнорировала Рам и бросилась прямо на Субару.

В ярости Рам схватила её за плащ, развернула и швырнула на землю. Затем она снова встала между убийцей и Субару.

«Ладно, я всего лишь преследую его, но если ты тоже хочешь умереть, то так тому и быть!»

Рам послала в её сторону упреждающий порыв магии ветра, но девушка-кошка снова увернулась. С пугающей скоростью она кружила вокруг Рам, рубя её обоими клинками. Рам парировала удары руками и отбрасывала лезвия ветра, но было ясно, что она измотана.

Бой не только затянулся дольше, чем она надеялась, но и мочевой пузырь Рам всё ещё беспокоил её где-то в глубине души. Она понимала, что это её замедляет. К тому же, адреналин после битвы подпитывал все её инстинкты, требуя от неё просто отпустить ситуацию и сосредоточиться на сражении.

Конечно, Рам ни за что не собиралась этого допустить. Она лишь сжала ноги и послала в кошкодевочку ещё один заряд магии, отбросив её назад. К сожалению, кошкодевочка быстро оправилась и отвела оба клинка назад, нанеся сильный удар, который Рам пришлось блокировать магическим барьером. Затем кошкодевочка тут же нанесла ещё один быстрый удар, на этот раз прорвав защиту Рам и отбросив её назад.

Рам поморщилась, почувствовав спазм мочевого пузыря, и стиснула зубы, когда давление нарастало. Она почувствовала, что пускает кровь в трусики, и быстро опустила руку, чтобы схватить себя, отчаянно пытаясь остановить поток, не давая ему полностью раскрыться.

Субару стиснул зубы, понимая, что Рам борется с мочевым пузырём. К сожалению, его убийца не собирался ждать, пока Рам оправится от того, что чуть не обмочилась. Она ныряла снова и снова, снова кружась вокруг неё с градом клинков. Рам удалось блокировать большинство из них, но она почувствовала боль, когда клинки едва не задели её руку и щёку.

Рам пнула, отклонив один клинок, и подняла руку, чтобы ударить кошкодевочку Эль Фура. Удар пришёлся точно в цель, и убийца схватился за рану в её нагруднике, но та не проникла слишком глубоко сквозь броню.

К сожалению, вложение всей силы и сосредоточенности в эту атаку не помогло Рам, как и удар ногой, и Рам согнулась пополам, едва обе ноги коснулись земли. Она отчаянно задыхалась и сжималась, пока переполненный мочевой пузырь требовал от тела расслабиться и выпустить мочу.

Рам отчаянно пыталась сдержаться, но, к сожалению для неё, она зашла слишком далеко. Она стиснула зубы и заскулила, чувствуя, как тело медленно сдаётся, сначала несколькими струями, которые вырвались в трусики и потекли по ногам. Она чувствовала, как мышцы дрожат, когда тщетно пыталась восстановить контроль, но в следующее мгновение она лопнула.

Горячая моча хлынула из неё, водопадом обрушившись на землю между ног. Рам яростно покраснела, испустив хрип. Она быстро развела ноги, чтобы спасти то, что осталось от её горничных ягодиц, хотя было явно слишком поздно, так как они уже были залиты водой.

Субару и безымянная девушка-кошка просто стояли и смотрели, как Рам обмочилась. Сначала она была в шоке, но потом Субару отмахнулся, ожидая, что убийца либо воспользуется возможностью, чтобы наброситься на него, либо набросится на Рам, пока та была врасплох. Однако она просто смотрела, внимательно наблюдая, прижав уши и виляя хвостом.

На самом деле, она выглядела обеспокоенной, и Субару вскоре понял, что, похоже, сама убийца беспокойно ёрзает, переминаясь с ноги на ногу. Наконец она отвернулась, когда Рам продолжила писить, но вместо того, чтобы броситься на Субару, она, казалось, пыталась заглушить звук, вызванный несчастным случаем Рам.

В конце концов, Рам закончила, и в ту же секунду, как её струя схлынула, убийца резко ринулась вперёд, бросившись прямо на Рам. Субару с ужасом наблюдал, как лезвия столкнулись, оставляя глубокие раны на плече и боку Рам. Её отбросило назад, а девушка-кошка отшатнулась для нового удара.

«Рэм!» — в панике бросился Субару, подбежав к ней.

Он инстинктивно встал между Рам и убийцей, когда её клинки метнулись к раненому Рам. Клинки вонзились в него: один вонзился прямо в бок, а другой полоснул по руке, пока меч не коснулся кости. Субару поморщился, а убийца лишь рассмеялся.

«О, ты её защищаешь? Меня это устраивает, ты всё равно моя цель!»

«Субару!» — встревоженно крикнула Рам.

Однако прежде чем она успела что-либо сделать, девушка-кошка глубоко вонзила один из своих клинков ему в грудь, и Субару рухнул на землю, кашляя и булькая кровью, наполнившей его горло.

Рэм наконец пришла в себя и сердито посмотрела на девушку-кошку, но она лишь убрала мечи в ножны и махнула рукой.

«Извини, я не собираюсь с тобой драться».

Она бросилась в лес, а Рам в гневе бросилась за ней. Однако, благодаря своим навыкам скрытности и ранам Рам, она почти сразу же потеряла её из виду. Рам была слишком истощена, чтобы пытаться выследить её с помощью ясновидения, и, услышав позади себя кашель Субару от боли, Рам тут же переключила внимание на него.

«Барасу, идиот», — стиснула зубы Рам. Она бросилась к нему, но по количеству крови, которую он терял, было ясно, что клинок попал ему в сердце. «Ты знал, что она за тобой гонится, зачем ты прыгнул передо мной?»

«Я не… хотел, чтобы ты пострадал», — честно ответил Субару, тяжело дыша. Он уже чувствовал, как у него замирает зрение. «П-прости. Но всё в порядке… Я всё понял».

«Что понял?» — повторила Рам. «Ты несёшь чушь, а теперь…»

Субару снова закашлялся, снова сплюнув кровь. Рам ахнула и попыталась остановить кровотечение, хотя надежды спасти Субару у неё уже почти не было. Она запаниковала и посмотрела на него сверху вниз, наблюдая, как Субару закрывает глаза.

«Субару!»

Прости, Рам. Я не могу объяснить, но теперь я знаю, как её победить. В следующий раз точно с нами обоими всё будет хорошо!

Субару почувствовал, как его сознание угасает, и, когда его поглотила тьма, он позволил себе улыбнуться.

###

Субару резко распахнул глаза и тут же огляделся, убеждаясь, что всё в порядке. Так и было. Рам сидел напротив него на скамейке, напряжённый и неловкий. Водитель, не обращая на это внимания, мчался по дороге.

«А, Барасу. Ты проснулся», — ответил Рам.

«Рам», — Субару понизил голос. Он не стал больше терять времени: «Под такими вагонами есть тайник?»

«А? Ну, я слышал, что в некоторых вагонах они есть, но не думаю, что в этом, — ответил Рам. — Зачем?»

«Потому что мне кажется, что где-то там прячется убийца», — ответил Субару.

«Что?» — встревоженно спросил Рам. — «Ну, если бы это было так, я бы смог их обнаружить».

«А что, если бы они использовали магию невидимости?»

«Полагаю, магия скрытности могла бы скрыть их присутствие, но я всё равно должна их почувствовать. Хотя, если бы они прятались в повозке, мне было бы сложно учуять их из-за вони от этой ведьмы, которая цепляется за тебя». Рам призналась: «Откуда ты знаешь?»

«Просто догадка», — пожала плечами Субару. — «Но, кажется, они за мной гонятся».

Рам скрестила руки: «Ты говоришь чушь, но, если ты права, нам стоит обыскать повозку. Эй, водитель!»

Рам приказала водителю остановиться, и все трое начали обыскивать повозку. Субару всё время была на взводе и держалась рядом с Рам, не желая быть убитой внезапным нападением прежде, чем они найдут свою цель.

Как только она поняла, что они активно её ищут, из-под повозки выскочила закутанная в плащ фигура убийцы-кошки. Оказалось, под ней был какой-то тайник. Она быстро бросилась на Субару, но, поскольку Рам была рядом, ей удалось быстро парировать удар.

«Тц, как ты догадался искать меня?» — спросила она.

«Извини, просто предчувствие», — ухмыльнулся Субару. «Кстати, кто ты и почему так хочешь моей смерти?»

«Это не твоё дело», — ухмыльнулась она. Она снова замахнулась на Субару, но он был готов и отскочил, когда Рам нырнула вперёд. Она бросила Фуру в кошкодевочку и отбросила её от повозки, на открытое поле между дорогой и опушкой леса.

Она не готова к полноценной схватке, и, в отличие от прошлого раза, Рам не должна так сильно нападать, потому что мы сразу остановились. К тому же, я заметила кое-что…

Это была правда. Хотя Рам было неловко, она не так сильно кричала, как в прошлый раз. Затяжной бой всё ещё представлял бы проблему, но кошкодевочка, похоже, больше предпочитала засады и внезапные атаки. Субару придётся быть начеку, но они были в гораздо лучшей позиции.

Тем не менее, кошкодевочка была полна решимости. Она снова бросилась на Субару, но Рам быстро её перехватила. Рам блокировала её клинок когтистой рукой и выхватила жезл, отправив Фуру назад. Она вонзила клинки в землю, чтобы остановить движение, и рванулась назад, танцуя вокруг Рам, обрушивая на неё шквал взмахов двумя клинками. Она плавно двигала ими, одним парируя физические удары Рам, другим замахиваясь, а затем меняла клинки.

Она развернулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как Рам отшатнулась для сильного удара, который она блокировала обоими клинками. От этого усилия она отшатнулась назад, и Субару заметил, как она вздрогнула, когда Рам нанесла мощный удар ветром. Она едва успела уклониться вправо, чувствуя, как пронизывающий ветер рвёт рукав и ранит руку.

Рам уже собиралась продолжить атаку, когда почувствовала неприятный спазм в мочевом пузыре. Ей пришлось остановиться и сжать ноги вместе, давая своей цели-кошке достаточно времени для броска. Рам увернулась от двойного удара обоими клинками, прежде чем блокировать следующую атаку ногой. Она поморщилась, раздвинув ноги, и почувствовала очередной спазм мочевого пузыря.

Раздражённая, Рам взмахнула палочкой и послала в убийцу ещё одну свирепую фуру. Ей едва удалось увернуться, нырнув назад, когда удар прорезал землю там, где она только что стояла. Однако, приземлившись, Субару заметил, как она снова вздрогнула, переминаясь с ноги на ногу.

Я была права! Ей тоже нужно в туалет! Думаю, это логично, должно быть, она какое-то время пряталась в этом тайнике.

К сожалению, она была не одна. Драка тоже наносила урон Рам, и Субару видел, как она трёт колени друг о друга. Они продолжали обмениваться ударами, не одерживая верх, и по мере развития боя каждый из них становился всё более отчаянным. Субару заметил, что они оба начали делать короткие паузы между атаками, чтобы восстановиться.

Действительно, их мочевые пузыри действительно чувствовали борьбу, и в конце концов девушка-кошка-убийца почувствовала сильную боль в мочевом пузыре. Она остановилась, чтобы прийти в себя, но Рам тут же нанесла ей мощный удар, отбросив её назад и повалив на землю. Ударившись о землю, она невольно хлюпнула и была вынуждена быстро схватиться за неё, чтобы прийти в себя.

Стиснув зубы, она поднялась на ноги и увидела Рам, готовую к атаке. Она держала бёдра сжатыми, но в остальном была готова ко всему, что могла бы выкинуть убийца.

Раздражённая девушка-кошка оглянулась и увидела Субару. В схватке с Рам она забыла о своей главной цели. Она бросилась на Субару, и глаза Рама расширились.

«Барасу!»

«Рам, закрой уши!»

«А?»

Прежде чем убийца успел до него добежать, Субару вытащил кожаный бурдюк с водой и без предупреждения начал выливать её на землю тонкой струйкой. Рам тут же поняла, что происходит, и закрыла уши, но убийца держала её клинки. Она замерла, как только услышала звук струйки, и Субару самодовольно ухмыльнулся.

«Ах, стоп, стоп, стоп!» — закричала девушка-кошка, сгибаясь пополам и сжимая бёдра, отчаянно танцуя. Она заскулила, борясь с недержанием, её мочевой пузырь резко отреагировал на этот звук.

«Я заметила, что тебе нужно в туалет. Наверное, это можно назвать моей особой магией воды».

«Стой, или я…!» — девушка-кошка попыталась продолжить натиск на Субару, но как только она шагнула вперёд, почувствовала, как из её переполненного мочевого пузыря вырвался мощный толчок. Ей снова пришлось сжать ноги вместе. Ей отчаянно хотелось сдержаться, но она не собиралась убирать клинки в ножны посреди боя.

К сожалению, Субару не ослабил свою «атаку», наклонив кран ещё сильнее, что лишь вызвало новые плещущие звуки. Убийца стиснула зубы и сделала ещё два шага к нему, прежде чем снова согнулась пополам. По правде говоря, она пряталась под повозкой с раннего утра, ещё до того, как проснулись остальные, и у неё не было ни единого шанса сбегать в в*нную. Всё это время она сдерживала себя, и между схваткой с Рамом и шумом воды девушка-кошка достигла своего предела.

«Ах, нет!» — выдохнула она, чувствуя, как из неё вырывается новая струя. Наконец она сдалась и воткнула один меч в землю, подхватив себя свободной рукой, но было слишком поздно.

Она лопнула, моча хлынула вниз, быстро пропитывая её плащ и штаны, разбрызгивая её на землю под ней. Вода стекала по её ногам, образуя лужу, поскольку земля не успевала впитывать мощную струю. Она тут же расслабила пах, вонзив оба лезвия в землю и опираясь на них, чувствуя, как дрожат ноги. Она запрокинула голову и, несмотря на активную борьбу, закрыла глаза, позволяя себе насладиться облегчением.

Однако блаженство было недолгим, вскоре её охватили смущение и унижение. Её лицо покраснело, и она ещё больше разозлилась на Субару, который лишь заткнул бурдюк и улыбнулся ей, пока она обмочилась.

Когда она наконец закончила, она тяжело дышала, лицо было красным, а пот капал со лба. Она не знала, было ли это от битвы или от усилий сдержать пот, а теперь – от облегчения, которое она испытала, полностью опорожнив переполненный мочевой пузырь.

«Т-ты правда думаешь, что этого достаточно, чтобы помешать мне убить тебя?» — спросила Субару кошкодевочка, выхватывая оба клинка из земли и поднимая их к нему, готовясь к новой атаке.

«Не совсем», — пожал плечами Субару, — «но это тебя замедлило».

Глаза убийцы расширились, когда она поняла, что не смотрела на Рам. Внезапно за спиной кошкодевочки появилась тень, и её глаза расширились. Она едва успела обернуться, как увидела Рам, пикирующую на неё сверху, сияющую магической энергией. Она успела зарядить свою магию за то время, пока убийца обмочилась.

«ЭЛЬ ФУРА!»

Убийца не успела отреагировать на молниеносный ветровой клинок. Он ударил её по голове, пробив бронированный нагрудник и оставив неглубокую рану на груди. Она схватилась за него, отшатнувшись назад, шипя от боли.

К сожалению, она не успела опомниться, как Рам добралась до неё. Она схватила её и с силой швырнула на землю, прижав к земле и выбив мечи из её рук. Она схватила один, когда тот пролетал, и поднесла его к шее девушки-кошки.

«Кто ты и зачем преследуешь Барасу?» — сердито спросила Рам.

«Тц, ладно, я тебе скажу. Я и так знаю, когда меня бьют», — вздохнула девушка-кошка. «Меня зовут Винтёр Эмералия».

«Ты из ведьмовского культа?» — спросил Субару.

«Пфф, чёрт возьми, нет», — она стиснула зубы, сердито глядя на Субару в ожидании подсказки. — «Вообще-то я рыцарь».

«На этом нагруднике, — заметила Рам, поднимая с земли одну из сломанных половинок, — на нём изображён герб Льва. Ты же связан с герцогиней Круш, да?»

«Погоди, но разве это не делает нас союзниками?» — спросил Субару.

«Ха, как будто!» — усмехнулся Винтёр. — «Ты же из команды Эмилии, а не герцогини! Не смей говорить мне, что ты печёшься о её интересах!»

«Что ты имеешь в виду? Мы явно работаем вместе», — воскликнул Субару.

«Тц, да, на первый взгляд!» Винтёр вспыхнула на него: «Но кому всё это на самом деле помогает? Почему Эмилия и ваш лагерь становятся влиятельнее, а власть и популярность Герцогини как кандидата на престол тают! Не говоря уже о том, что я знаю, что произошло. Она потеряла память, и всё из-за организованной тобой экспедиции! Я обязан Герцогине жизнью! Я был верен ей годами! А я должен сидеть и смотреть, как ты захватываешь власть и всех покоряешь своей харизмой! Вытягиваешь всю её силу на поддержку своего Кандидата! Альянс Эмилии и Круш? Не смеши меня. Ты же знаешь, чем всё это закончится. Это неизбежно, учитывая, что в конце концов победит только один. Нам не следовало объединяться с тобой».

«Но разве сама Круш не хочет, чтобы мы все работали вместе?» — спросил Субару. «Если ты действительно предан ей, то разве ты не должен хотеть того же, чего хочет она».

«Герцогиня, которой я служу, уже исчезла. Её воспоминания, её поступки. Даже её убеждения. От неё осталась лишь слабая оболочка. Я думал, что, убив тебя, смогу вызвать волнения среди оставшихся и привести к расколу альянса. Нет… возможно, я всегда знал, что так не получится. Может быть, я просто хотел отомстить».

«Ну, ты не можешь убить Субару. Мы передадим тебя Герцогине Круш и её лагерю».

«Тц, ты меня не убьёшь?»

«Нет, по крайней мере, пока. Но если ты когда-нибудь снова придёшь за Субару или другим членом Дома Мазерс, я тебя обязательно убью».

Если бы Винтёр не обмочилась раньше, этот взгляд Рам, вероятно, довёл бы дело до конца.

Понадобилось несколько мгновений, чтобы полностью разоружить и обыскать Винтёр, чтобы убедиться, что она больше не представляет угрозы, прежде чем её схватили и отвели обратно в карету. Когда её связали и как следует закрепили, Рам взглянула на Субару и покраснела.

«Я сейчас немного передохну, скоро вернусь».

«Хорошо», — кивнул Субару.

Он смотрел, как Рам нетерпеливо ковыляет в лес. Рам, закончив драку с Винтёр, убедившись, что она связана и скована, и наблюдая, как она обмочилась во время драки, была на пределе своих возможностей. Она не была слишком придирчива, убедившись, что её не видно, и достаточно глубоко в лесу, чтобы хоть как-то уединиться, прежде чем Рам быстро стащила с себя одежду. Она переминалась с ноги на ногу и почувствовала, как её вода стекает в трусики, которые уже изрядно промокли.

Даже не приседая, как только Рам скинула с себя большую часть одежды, она выгнула спину и прицелилась в землю перед собой. Обе её руки были заняты тем, что она пыталась удержать юбку и нижнюю юбку, но даже если бы у неё была свободная рука, она бы не успела стянуть трусики, прежде чем поток воды хлынул.

Горячая, мощная струя мочи с грохотом обрушилась на землю между её ног, ударившись о дерево и впитавшись в грязь. Рам запрокинула голову и застонала, когда её охватило невыразимое удовольствие от наконец-то обретённого облегчения после всего этого времени. Она чувствовала, как дрожат мышцы, а колени подгибаются от этого облегчения. Ей и раньше приходилось долго сдерживаться, но она не помнила, чтобы когда-либо чувствовала себя так близко к тому, чтобы сорваться, как тогда, когда её мучительно заставляли извиваться и помогать Субару связывать Винтёр, когда единственное, чего ей хотелось, – это броситься в лес и сделать это всего несколько минут назад.

Рам не знала, как долго она мочилась, но ей казалось, что прошло довольно много времени, прежде чем напор мочи начал ослабевать, а струя – слабеть. Потребовалось ещё больше времени, чтобы ручей полностью иссяк, и к тому времени, как она закончила, она осталась стоять там, прислонившись к дереву; её трусики были полностью мокрыми, но остальная одежда в остальном была в порядке.

Не желая провести остаток пути в карете в мокрых трусиках, Рам стянула их. Она чувствовала себя немного беззащитной, но это было лучше, чем ощущение мокрой ткани, прижимающейся к промежности. Рам облегчённо вздохнула, поправила оставшуюся одежду и ушла, оставив после себя внушительную лужу. Рам не могла этого знать, но теперь, когда они остановили Винтёр, ей не придётся сегодня снова терпеть это в карете, а значит, она наконец-то сможет насладиться своим облегчением.

