Заказы историй Rexone - Страница 4

Автор: Rexone_312

*075*2023-10-02 13:41

Проспера под давлением

Раннее начало дня

Обычно день Просперы начинался с раздражающе громкого будильника. Однако сегодня ей не пришлось полагаться на свой будильник. Её мочевой пузырь булькал от огромного количества мочи, и это разбудило её задолго до будильника. Она вытащила себя из своей уютной кровати и помчалась в в*нную. Когда она наполовину сняла пижаму и приземлилась попой на фарфоровую чашу, она хлынула наружу, как водопад. Лишний литр воды, который она выпила перед сном, выплеснулся, и грубая сила выплеснула воду из унитаза на её пузырчатую попку. «Уф! Мне это было нужно!», пробормотала она себе под нос, пока поток продолжался почти минуту.

Выжав из мочевого пузыря последние капли и быстро приняв душ, она приготовила себе плотный завтрак. Миска сливочного йогурта, украшенная радугой фруктов, украшала её стол для завтрака. Он был дополнен высоким стаканом свежевыжатого апельсинового сока и дымящейся чашкой травяного чая. Она верила в силу жидкостей для поддержания пикового здоровья, и сегодняшний день не был исключением. Съев завтрак, Проспера открыла свой верный календарь. На день было запланировано два мероприятия — каждое из которых было выделено красным — первым был секретный эксперимент на её объекте, а позже — престижная научная конференция. Её сердце забилось от волнения, когда она предвкушала трудности дня.

Решив сохранить свой мощный образ, она пошла к своему гардеробу и достала свой обычный серый деловой повседневный костюм. Для непосвящённых это была та же чёрная рубашка в сочетании с её серыми брюками с высокой талией и блейзером. Она недавно отшила его по индивидуальному заказу, чтобы он идеально облегал её тело и обеспечивал плотную посадку без морщин. Однако, когда она влезла в гладкий наряд, быстро стало ясно, что «тесно» — это преуменьшение. Костюм был тиском, сдавливающим её, как тюбик зубной пасты.

Она дёрнула за ткань брюк и проделала всевозможные гимнастические движения, чтобы влезть в него. На полпути в брюки она лежала на земле, скрюченная и вспотевшая. Она могла бы просто вернуться к своему гардеробу и выбрать более свободный наряд, но она решила наоборот. После долгой борьбы с одеждой зеркало отразило неоспоримую правду — она выглядела именно так, как она хотела. Она надела свой серый футуристический шлем и бац! Приняв тесноту, она рискнула выйти в свой суетливый день.

Неожиданная ошибка Вскоре после того, как Проспера добралась до своего объекта. Предрассветные часы отбрасывали длинные тени на объект повышенной безопасности Просперы. Она шагала по тускло освещённым коридорам, единственная душа, шевелившаяся в тишине. Каждый шаг эхом отдавался в пустоте вокруг неё. Объект, обычно полный исследователей и помощников, бездействовал. Она приложила все усилия, чтобы скрыть эксперимент под покровом тайны. После инцидента с Ванадисом Проспера пыталась отомстить Деллингу Рембрану и группе Бенерит, которые были главными виновниками атак. Под предлогом Shin Sei Development Corporation она проводила собственную разработку по созданию нового типа мобильного костюма Гандам, оснащённого системой искусственного интеллекта. Было крайне важно, чтобы никто другой об этом не знал.

Пока она шла по лабиринту коридоров, её низ живота хлюпал, напоминая о том, что она недавно побаловала себя обильным завтраком с большим количеством жидкости. Её обтягивающая одежда, выбранная ради профессионализма, уже вызывала у неё дискомфорт. Зов природы был терпимым, но, безусловно, неоспоримым. Она ускорила шаг, направляясь в уединённую в*нную комнату объекта. Мерцающий флуоресцентный свет высветил запертую дверь. Уборщица, державшая ключ, не должна была прибыть ещё три часа. Она раздражённо вздохнула и прислонилась к двери в*нной, прижав к ней руки, словно пытаясь её открыть. Её мысли метались, обдумывая альтернативы, но она не хотела загрязнять первозданную среду. Смиренно пожав плечами, она выпрямилась. «Мне следует начать носить с собой запасные ключи», — мысленно отметила она себе, — «но пока я должна держать их в себе, как профессионал. Миссия превыше всего».

Внутренне проклиная время утренней гидратации, она продолжила. Лаборатория ждала, и её решимость была непоколебима, даже если её мочевой пузырь не был. День только начался, и Проспера уже жонглировала секретностью, наукой и постоянно растущей потребностью в туалете, который казался далёким на световые годы. В нетронутых пределах своей лаборатории она начала эксперимент, передовую систему наведения на основе ИИ. Комната гудела от тихого жужжания машин, и мониторы моргали от предвкушения. Она тщательно спланировала этот эксперимент, и первые тесты прошли как сон. Данные текли гладко, и она не могла не улыбнуться от удовлетворения. Её пальцы танцевали по панели управления, настраивая параметры с изяществом дирижёра, управляющего оркестром.

Однако, когда утреннее солнце окрасило небо в оттенки оранжевого и золотого, оставался только последний тест. Она ввела параметры в систему и выполнила его. Когда началась инициация, система мониторинга объекта показала, что дверь в в*нную теперь разблокирована, а уборщик отправился в самое дальнее крыло для уборки. Это была самая заманчивая возможность для неё облегчиться. Она осторожно поднялась со стула, поскольку её мочевой пузырь посылал сильные сигналы, предполагая, что он доволен её решением. Однако, как только она приблизилась к двери, все мониторы в комнате заполонили красные пятна сообщений «Критическая ошибка».

«НЕЕЕЕТ!» — почти закричала она. Самая критическая симуляция выявила разрушительный сбой. Её лоб нахмурился, а улыбка исчезла. Любой шанс облегчиться был выброшен в окно. Её мочевой пузырь послал туда несколько уколов, но она села в своё кресло, немедленно крепко скрестив ноги. Данные на экране были похожи на испорченную картину Джексона Поллока, хаотичный беспорядок линий и цифр.

Она даже не заметила, что начала резко дышать ртом. Её мочевой пузырь оставался настойчивым, как зуд. Растущее давление, которое было фоновым раздражением, теперь вышло на передний план её разума. Должно быть, она была на шкале 5/10, и в любой обычный день она бы уже облегчилась. Но сегодня всё было по-другому. Как будто её собственный мочевой пузырь присоединился к восстанию против её эксперимента. Её уверенный язык тела начал сбоить. Её ноги беспокойно шевелились, покачиваясь, как тростник на ветру. Она скрещивала и распрямляла руки, пытаясь найти удобную позу, которая казалась всё более неуловимой. Её челюсть сжалась, когда она подавила желание прямо извиваться. Среди всего этого она изо всех сил пыталась сосредоточиться на неисправной системе и одновременно напрягать мышцы, чтобы остановить острую потребность в мочеиспускании. Каждый глоток воды из её бутылки, когда-то бессмысленный и необходимый для поддержания водного баланса в тёплой камере, теперь казался жестокой шуткой.

Система искусственного интеллекта, не обращающая внимания на её физические потребности, продолжала бросать ей вызов. С каждым мгновением глюк казался всё более упрямым, всё более устойчивым к её попыткам исправиться. Только её чистая сила воли заставляла её продолжать. У неё была миссия, которую нужно было выполнить, и даже кричащие требования её тела не могли её остановить. Она продолжала, сражаясь не только с технологическими сбоями, но и со своим злым мочевым пузырём. Казалось, что в это насыщенное событиями утро она проверяла не только пределы своих научных навыков, но и границы своей собственной выносливости.

Повтор и задержка Разочарование висело в лаборатории, как тяжёлый туман, цепляясь за каждое движение Просперы. Прошло пять беспощадных часов с момента её последнего посещения туалета. И с каждым часом всё больше и больше жидкости вливалось в её ограниченный мочевой пузырь. «Какого чёрта я сегодня так отчаиваюсь?» Среди всего этого напряжения ей и в голову не приходило, что плотная ткань её новых брюк с высокой талией не оставляла места для расширения мочевого пузыря. Она выдохнула воздух изо рта и вытерла пот. Её пальцы летали по клавиатуре, в неистовом танце отчаяния, когда она пыталась умиротворить настойчивый компьютер. Её сиденье, когда-то оплот спокойствия, превратилось в камеру пыток. Оно не позволяло ей сгорбиться вперёд для малейшего утешения. Она беспрестанно обмахивала ногами, чтобы заткнуть мочевой пузырь, который накачивался с каждой секундой.

Теперь, когда её мочевой пузырь был на уровне 6/10, её глаза метались от одного сообщения об ошибке к другому, её губы двигались беззвучно, как будто принося бормотание извинений неисправным экранам. Каждое сообщение красными буквами дразнило её, подталкивая её всё дальше к грани раздражения. Каждое нажатие клавиши было отчаянной мольбой о пощаде со стороны упрямой технологии. «Пожалуйста, работайте! Пожалуйста, работайте!» Она поёрзала на своём сиденье и нетерпеливо постукивала ногой. Её губы дрожали, когда она читала длинный список ошибок. Её концентрация ослабевала, но она не собиралась отказываться от битвы с высокими ставками между своим разумом и телом. Стиснув зубы в молчаливой решимости, она поклялась победить упрямую технологию, прежде чем поддаться бурлящему давлению внутри неё.

Прошло шесть часов с момента её последнего похода в туалет, и 1,5 литра жидкости хлынули в её живот. Но Проспера не сделала ни единого движения, чтобы облегчиться. Её глаза быстро перемещались по экранам, пока она исправляла логику программы. Подобно её темпу, даже моча внутри её мочевого пузыря устремлялась к её мочеиспускательному отверстию, словно формируя армию, готовую нанести удар. Наконец, после того, что казалось вечностью, ей удалось уговорить упрямый компьютер подчиниться. Сбой, который преследовал её утром, был побеждён. «Победа!» Её счастье охватило её, и, не задумываясь, она вскочила с восторженным криком. Но ликование сменилось мгновенным сожалением. Радостный прыжок, обычно невинное празднование, вызвал новый боевой клич изнутри — боевой клич, изданный её больным мочевым пузырём. Рябь отчаяния прошла от её разгневанного мочевого пузыря по всем её конечностям. Её лицо исказилось в смеси паники и агонии, когда срочность поразила её, как удар молнии. Проспера хватала ртом воздух и пыталась оттянуть пояс брюк, но это было бесполезно. Она сделала шаг к выходу из лаборатории, её взгляд был устремлён на дверь в*нной, всего в нескольких мучительно длинных шагах от неё. Всё её существо умоляло её сделать пробежку всей её жизни. Однако её взгляд метнулся к часам, висящим на стене. Стрелки обвиняюще указывали на час, заявляя миру о её опоздании. Паника нахлынула на неё, как приливная волна, заглушая все остальные ощущения. Она опоздала — ужасно опоздала — и она знала, что ждёт её за пределами святилища её лаборатории. Всё учреждение будет гудеть от активности. Коллеги, учёные и любопытные стажёры — все они прибыли, пунктуальные, как утреннее солнце. И Проспера не хотела, чтобы кто-то знал, чем она занималась с рассвета. Она пока не была готова открыться миру, даже если это означало терпеть боль ещё долгое время. Её сердце забилось, и она зажала рот рукой, чтобы подавить крик разочарования. Время было не на её стороне, но и её лопнувший мочевой пузырь тоже. Бросив последний мучительный взгляд на соблазнительную дверь в*нной, она развернулась на каблуках и направилась в заднюю часть лаборатории, где скрытая дверь скрывала её путь к спасению. Это был секретный проход, который уводил от любопытных глаз её коллег и опасности раскрытия её конфиденциального проекта. С глубоким вдохом и всей силой воли, которой она обладала, она толкнула потайную дверь и выскользнула в лабиринтные проходы секретной сети лаборатории, оставив позади источник своего разочарования и окончательную гонку со временем.

Застряла в пробке — прибытие в последний момент Семь мучительных часов тикали с тех пор, как Проспера в последний раз воспользовалась туалетом. Она выпила достаточно жидкости для небольшой армии, о чём теперь глубоко сожалела. Она очень сожалела, что надела свой недавно сшитый серый костюм, который каким-то образом становился всё теснее. Это не помогло ей, когда она сидела в своей машине, застряв в пробке со скоростью улитки. Иногда она смотрела в окно, а иногда включала свой продвинутый портативный компьютер, чтобы выполнить какие-то расчёты. Но ничто не могло отвлечь её разум от давления. Она извивалась на своём сиденье, её ноги дёргались от дискомфорта, как будто они жили собственной жизнью, танцуя в ритме её срочности. Рулевое колесо было единственной опорой, за которую можно было держаться.

К счастью, никто не мог видеть её полное лицо, искажённое под маской. Она полностью скрывала хаос внутри. Когда движение пришло в движение, вежливые кивки были обменены с другими пассажирами, каждый кивок был внутренним криком нетерпения. В её мыслях она кричала: «Двигайтесь, люди!» Однако всё, что срывалось с её губ, были вынужденными любезностями, её голос был напряжённым и высоким, выдавая турбулентность под её спокойным внешним видом.

Прошёл ещё один мучительно долгий час, прежде чем машина Просперы приблизилась к парковке места проведения конференции. Костяшки её пальцев побелели от руля, её нога отбивала неровный ритм нетерпения. Радио играло весёлые мелодии, не обращая внимания на её растущее отчаяние. Несмотря на её тесные брюки, её мочевой пузырь раздулся достаточно, чтобы это заметили зрители. Давление достигло критической стадии — твёрдые 7,5/10. «Я могу это выдержать… Я могу это выдержать», — продолжала она шептать себе под нос. Наконец, настал момент, когда Проспера наконец припарковала свою машину. Быстрее пули она распахнула дверь и бросилась к входу. Её бёдра широко раскачивались. Её мочевой пузырь вырос до таких размеров внутри, что её походка невольно изменилась, чтобы приспособиться к нагрузке. Хотя никто не мог сказать, нужно ли ей было пописить. Но за фасадом самообладания скрывалась эпическое сражение за самообладание, интенсивность которого отражалась в чертах её лица.

Вход в конференц-зал был подобен входу в ледяной водопад, жестокий контраст с её перегретым отчаянием. Кондиционер был настолько мощным, что он обволакивал её, как ледяная пелена. Её тело содрогнулось, а давление многократно возросло. Проспера продолжала идти к стойке регистрации, каждый шаг был отмечен осторожным сжатием мышц.

Конференция – Презентация уникальных изобретений Проспера собиралась спросить у администратора о в*нных комнатах, как раз когда её дочь Сулетта, с её яркими глазами и молодой энергией, бросилась к ней. Лицо Просперы раскраснелось, и капелька пота стекала с её щёк. Её дискомфорт был очевиден, но она боролась, чтобы сохранить самообладание.

Сулетта посмотрела на свою мать, в её голосе слышались тревожные нотки. «Мама, ты в порядке? Ты выглядишь немного… взволнованной».

Проспера выдавила из себя натянутую улыбку, её голос был окрашен напускной небрежностью. «О, дорогая, я в полном порядке. Программа уже началась или у нас есть несколько минут?» Она попыталась отмахнуться от беспокойства дочери, не желая, чтобы та увидела уязвимость, скрывающуюся за поверхностью. Сулетта подняла бровь, её интуиция обострилась за годы наблюдения за причудами матери. «Мама, пожалуйста, скажи мне, что тебе не нужно в туалет… Ты уже опоздала». Проспера нервно хихикнула, переминаясь с ноги на ногу, пытаясь скрыть свой дискомфорт. «Нет, нет, я в порядке. Это просто… предвкушение. Я хочу насладиться конференцией без лишних перерывов». Пока она говорила, её слова выдавали её отчаянное желание удержаться. Она огляделась, избегая зрительного контакта с дочерью, но правда была в том, что она боролась с биологическими часами, которые отказывались синхронизироваться с её графиком.

Оказавшись внутри, сила воли Просперы была такой же яростной, как и всегда. Для неё было важно всегда выглядеть женщиной, которая всегда контролирует ситуацию, для своей дочери — даже если это означало держаться за край своего места, в буквальном смысле. Вскоре конференция началась. На самом деле, она тянулась, по-видимому, не замечая внутреннего смятения Просперы. Она оказалась в ловушке бесконечного цикла дискомфорта, зажатая между пронизывающим до костей кондиционером и постоянной подачей кофе. Она неохотно отпила из своей чашки, тепло давало мимолётный комфорт из холодной комнаты, но каждый глоток только усиливал внутреннее давление.

По мере того, как докладчики демонстрировали свои уникальные изобретения, Проспера изо всех сил пыталась сосредоточиться. Сидя рядом с Сулеттой, она не могла даже ёрзать или ёрзать на месте, чего она отчаянно хотела. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие, но, по правде говоря, чувствовала, как её сердце колотится, как барабан. Её некогда уравновешенная поза теперь напоминала качели в беде. Её ноги, когда-то скромно скрещённые, начали сами по себе танцевать замысловатый танец, скрещивая и распрямляя в тщетной попытке обрести комфорт. Её тело мягко покачивалось взад и вперёд, едва заметное, но неистовое движение, которое она не могла контролировать. Неумолимый пояс её узких брюк безжалостно впивался в её раздувшийся мочевой пузырь, добавляя дополнительный уровень дискомфорта к и без того невыносимой ситуации.

Проспера выдержала натиск презентаций и инноваций. Её разум был полностью поглощён чем-то другим. Она стиснула зубы, мысленно подсчитывая количество потребляемой жидкости. «9 часов! Не могу поверить, что я держала его так долго. Но я должна контролировать, я не могу быть увиденной в таком состоянии». Она упрямо не хотела быть первой, кто сдастся, даже если это означало, что её потная попа останется прижатой к стулу. По мере продолжения сеанса мысли Просперы колебались между гениальными изобретениями, представленными на обозрение, и непрекращающейся пульсацией в её мочевом пузыре. Она не могла не задаться вопросом, смогут ли какие-либо из этих инноваций решить её нынешнее затруднительное положение.

Внезапное приглашение выступить на сцене Ещё один неохотно медленный час спустя сеанс наконец закончился, Проспера почувствовала чувство срочности, которого она не ожидала. Десять часов без перерыва на туалет, и её тело было на грани бунта. Она посмотрела на дверь в туалет в конце коридора, её сердце билось быстрее, чем запуск ракеты. «Дочь, мне нужно очень быстро позвонить — я сейчас вернусь». Но как только она начала свой рывок за облегчением, голос из динамиков остановил её на месте.

«Дамы и господа», — объявил ведущий, — «сегодня к нам на сцену присоединится неожиданный гость!» Она замерла, её худший кошмар разворачивался прямо у неё на глазах. Сулетта подбадривала её выйти на сцену и присутствовать на этом вызове позже. Публика взорвалась аплодисментами, и Проспере снова пришлось бросить вызов законам биологии. Она обнаружила, что ковыляет к сцене. С каждым шагом давление внутри неё усиливалось. Она чувствовала, как из её ушей идёт пар, когда ведущий спросил её мнение об изобретениях, продемонстрированных ранее.

Её тело дрожало. Её губы были сжаты, как будто подражая её губам там внизу, которые боролись с фонтаном мочи, пульсирующим, чтобы взорваться в её узких брюках. Она напряглась, чтобы вспомнить изобретения, которые она видела ранее, её мысли были такими же беспорядочными, как спутанный клубок проводов. Её потные руки схватились за подиум, отчаянно ища устойчивости, но её мочевой пузырь был беспощаден. Она открыла рот, чтобы заговорить, но ничего не вышло. Зрители смотрели на неё с нетерпением, не замечая её затруднительного положения. Плотина горячей кипящей мочи внутри неё грозила высвободить катастрофический поток смущения.

Нервные складки напряжения образовались на её лбу; её ладони стали липкими, когда она изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Глаза Просперы метались по сцене, ища любой возможный выход из надвигающейся катастрофы. Она выдавила из себя неловкую улыбку, капли пота стекали по её вискам. Притворяясь, что с микрофоном что-то не так, она потянулась к нему дрожащими пальцами, возясь с элементами управления в отчаянной попытке казаться спокойной. Её голос дрожал, когда она бормотала извиняющиеся полуфразы: «Просто… технический сбой… дай мне минутку…»

Но под внешним видом профессионализма она была заперта в проигрышной битве со своим собственным телом. Её мочевой пузырь, растянутый до абсолютного предела, кричал о высвобождении, и она осторожно схватилась за промежность за кафедрой, тщетная попытка предотвратить надвигающуюся катастрофу. Время, казалось, растянулось в мучительную вечность, пока Проспера возилась с микрофоном, секунды тикали, как обратный отсчёт до катастрофы. Теперь она функционировала исключительно на адреналине, её мысли были хаотичным вихрем срочности и паники. Она слышала звон в ушах, как будто что-то взорвалось в непосредственной близости. Но затем она сделала один глубокий вдох и снова попыталась заговорить. Её предложения, когда они наконец появились, были фрагментарными, несвязными, как у неисправного робота, пытающегося общаться. Она изо всех сил пыталась связать воедино связные мысли, её разум был раздроблен мучительным давлением, растущим внутри неё.

Аудитория, не осознавая эпической внутренней битвы, разворачивающейся перед ними, наблюдала со смесью любопытства и лёгкого замешательства. Для них колебание Просперы было просто заминкой в в остальном отточенном представлении. Они и не подозревали, что она находится на грани катастрофы, отчаянно цепляясь за последние остатки достоинства, сражаясь с самой примитивной человеческой потребностью. Борьба Просперы была не из-за нервов, а из-за героической попытки сдержать литры жидкости, грозившие вырваться наружу. Секунды превращались в минуты. Каждый раз, когда она пыталась закончить разговор на сцене, ведущий задавал ей ещё один глупый вопрос. Через некоторое время даже зрители начали забрасывать её вопросами.

«Я бы хотела убить их всех с помощью моей новой технологии наведения!» Она проклинала их, крепко сжимая края кафедры. Она буквально висела на ней. Её ноги оставались вывернутыми, как крендель. Её икроножные мышцы горели, а пальцы ног ощущались так, будто кто-то опустил на них молоток. Напряжение висело в воздухе, как туман, и зрители заворожённо наблюдали, как язык тела Просперы рассказывал историю женщины на грани. Всё, чего она жаждала, было одно неуловимое слово — «Спасибо». Через час фиаско на сцене наконец завершилось. Аплодисменты публики казались оглушительными, и всё, о чём она могла думать, — это как добраться до финишной черты — двери в туалет.

Обед и общение Мочевой пузырь Просперы теперь был неприлично раздут, и она трещала по швам. Прошло десять изнурительных часов, и почти два литра жидкости яростно перекачивались её почками в её сильно сжатый мочевой пузырь. Её походка напоминала походку беременной женщины, отчаянно пытающейся добежать до больницы. Её тело выгнулось вперёд, вес мочевого пузыря давил на её сфинктер, как слон, давящий кокос. «Держу пари, даже скороварки испытывают меньшее давление». Она выругалась сквозь напряжённое дыхание.

Когда она спустилась со сцены, Просперу приветствовали высокопоставленные лица из зала, все жаждущие поболтать и выразить своё восхищение её уникальным мышлением и футуристическим видением. Их голоса были далёким эхом, подавленным криками протеста её мочевого пузыря. Она старалась сохранять вежливость; её голос надрывался, когда она вступала в разговоры, на которых она едва могла сосредоточиться. Проспера, женщина с научными способностями, теперь превратилась в отчаянную шараду спокойствия и самообладания. Уголки её рта подёргивались при каждой вынужденной улыбке. Она сжала кулаки по бокам, её костяшки побелели, как будто физически сдерживая вспышку. Толпа ещё больше сомкнулась вокруг неё, осыпая её доброжелательными приветствиями и комплиментами. Она кивнула и улыбнулась, её глаза торопливо метались вокруг, ища любой признак побега.

Разочаровывающая атака волн мочи на стенки её мочевого пузыря разрушала её фасад. Каждое вежливое слово, которое она произносила, ощущалось как удар ножом в её мочевой пузырь, который теперь был на 9,8/10. Её разум метался, отсчитывая секунды до того момента, когда она сможет вырваться из удушающей толпы и совершить безумный рывок в туалет. Её тело было покрыто холодным потом и мурашками — странное сочетание. Она дышала ртом и делала реверансы чаще, чем ей бы хотелось. Она держала руки сцепленными вместе, как будто мысленно направляла свою энергию в свои сфинктеры, чтобы выдержать нечестивый объём ещё немного дольше.

Как раз когда Проспера наконец протиснулась сквозь толпу, к ней бросилась знакомая фигура. Это была Сулетта, её дочь, которая крепко, ничего не подозревая, обняла её перегруженный мочевой пузырь любящим объятием. Мочевой пузырь Просперы чуть не взорвался от внезапной силы объятий. Оправдание о важном телефонном звонке, который был раньше, вертелось у неё на языке, но у Сулетты были другие планы. Она настояла на том, чтобы Проспера встретилась с Миориной Рембран. Сердце Просперы тут же наполнилось мыслями о мести, когда она увидела, как Миорина приближается к ней с вежливой улыбкой на лице. Проспера оказалась в ловушке, её тело стало полем битвы силы воли против её собственной физиологии и её жгучего желания мести.

Отчаяние прочертило каждую морщинку на её лице, когда она напрягала самообладание, её голос дрожал, когда она приветствовала Миорину: «Я мать Сулетты, Проспера Меркьюри. Приятно снова познакомиться!»

«Вы встречались раньше, мама?» Сулетта прервала Просперу.

«Сулетта, твоя мать хочет пить; можешь принести ей что-нибудь попить?» Проспера строго спросила Сулетту, как будто прося её замолчать. Будучи всегда послушной дочерью, она тут же пошла за напитком, оставив двух других в покое.

«Я хочу узнать о твоём отце, Миорин?» Проспера попыталась подстрекать Миорину, несмотря на то, что её мочевой пузырь пытался вытолкнуть первые несколько капель в нижнее бельё.

Миорин вежливо кивнула: «Это действительно то место, где можно спросить?»

Это было действительно не то место, где можно спросить. Капли выдавливались из её железного контроля. Давление внутри неё переросло в мучительное крещендо, и всё же она попыталась улыбнуться, несмотря на мучения. Проспера села рядом, схватившись за мочевой пузырь. Сильная волна боли сильно ударила её, заставив её ослабеть в коленях. Теперь это была битва её мочевого пузыря и её жгучего желания мести, боровшегося в её сознании.

Несмотря на многочисленные попытки, Миорин отклонила её просьбу и осталась решительной. Этот неожиданный отказ Миорин вызвал панику. Струя тёплой мочи хлынула в её узкие штаны, почти образовав маленькую каплю. Она посмотрела на неё, и её мысли превратились в беспорядочный беспорядок отчаяния. Она видела, как дверь туалета манит её, словно зов сирены. Её гордое эго хотело пойти и уничтожить гордость Миорины, но её мочевой пузырь был сыт ею по горло. Он втолкнул ещё одну струю ей в штаны. Это был момент чистого ужаса; она почувствовала, как её контроль ускользает, как песчинки сквозь сжатые кулаки. Её дыхание сбилось, и её слова затихли в неловкой тишине, пока её разум взывал о пощаде.

Не видя никакого прогресса, Проспера прекратила разговор, бессвязное предложение повисло в воздухе. Паника пробежала по её венам, когда она побрела к в*нной, её шаги были нетвёрдыми, её сердце колотилось, всё её существо было поглощено надвигающейся катастрофой. Теперь её достоинство было далёким воспоминанием, и всё, что осталось, — это первобытная потребность в облегчении. Сулетта, издалека почувствовав дискомфорт матери, последовала за ней.

Вспышка У Просперы были секунды, чтобы действовать. Это была безумная гонка со временем. Она буквально видела звёзды в своих глазах. Одиннадцать мучительных часов откладывания походов в туалет и поглощения нескольких литров жидкости теперь грозили разрушить её репутацию, и это перед Миориной и Сулеттой. Она затаила дыхание и медленно двинулась к в*нной. Её бёдра натирали и тёрлись друг о друга. Это расстояние в 40 футов заняло больше минуты, и она наконец достигла двери в*нной.

Её отчаяние подскочило несколько раз, когда она только взглянула на слова «Женский туалет». Теперь её тело было в состоянии перегрузки — пот и дрожь. Это была ситуация «сейчас или никогда». Казалось, её тело взорвётся через несколько минут, и всё же, к её ужасу, все кабинки внутри были заняты. Облегчение было ещё так далеко от неё. Она схватилась за промежность, почти пронзив ткань своих узких брюк острыми ногтями. Её лицо исказилось в отчаянной гримасе, и она бормотала безмолвные мольбы.

«Пожалуйста, пожалуйста, только одну пустую кабинку», — прошептала она сквозь стиснутые зубы. Её ноги шатались, как лапша. Каждый шаг к следующей кабинке был одновременно выигранной и проигранной битвой. Её пальцы сжимали дверные ручки крепче, чем хищник прижимает свою жертву. «Давай, давай», — подгоняла она себя, её голос был отчаянной мольбой о пощаде. Её бомба в пузыре могла взорваться в любую секунду. Она прижала ладонь к нижней части живота, чувствуя мучительный подъём дискомфорта. «Я не могу… Я не могу больше так держать», — пробормотала она себе под нос, её голос дрожал, когда она боролась со слезами разочарования.

«Пожалуйста, только одна из вас, закончите и уходите», — безмолвно умоляла Проспера, её глаза метались от кабинки к кабинке, ища любой признак движения. Но её мольбы не были услышаны, поскольку звуки громкого писсинга и смыва продолжали её мучить. Её дыхание стало поверхностным, прерывистым. Она не могла позволить себе ждать, но обитатели туалета не обращали внимания на её бедственное положение. Её глаза дико метались, ища хоть какой-то признак надежды, но каждая кабинка оставалась упрямо занятой.

Слёзы покатились из её глаз, когда она почувствовала, как ещё одна струя просочилась в её нижнее бельё. Её мышцы могли сдаться в любую секунду, готовые устроить бунт эпических масштабов. Каждая мышца кричала о высвобождении, а её мочевой пузырь грозил выпустить свою бурную ярость в любой момент. Она зажмурилась, пытаясь использовать чистую силу воли, чтобы остановить неизбежное. Её язык тела был олицетворением напряжённой борьбы — её ноги дрожали, плечи сгорбились, а лицо было сморщено. Она не хотела сдаваться зову природы.

Но по мере того, как секунды превращались в минуты, а обитатели кабинок не показывали никаких признаков движения, самообладание Просперы начало рушиться. Дверь в*нной тряслась, когда она колотила в неё от разочарования, её голос возвышался в мучительной мольбе к кому-нибудь, кому угодно, чтобы ускорить их выход. Её безумный разум бурлил, отчаянно ища решение. Она взвешивала все «за» и «против» броска в мужской туалет, и это казалось всё более и более выгодным. Не видя другого выхода, она повернулась, чтобы выйти, и вот она, Сулетта, смотрит на свою мать в таком уязвимом состоянии. Это был последний гвоздь в гроб: «Мама! Я не могу поверить — тебя разрывает от желания пописить!»

Каждая частичка энергии была необходима, чтобы сдержать поток. И всё же Проспера осмелилась произнести мольбу: «С-Сулетта… Г-ПОШЁЛ!» Каждое вырвавшееся слово падало, как бомба, на её пульсирующий мочевой пузырь. И, наконец, её плотина прорвалась. Моча не просто вылилась, она буквально изверглась. Несмотря на многочисленные слои ткани, прилипшие к её коже, звук её мочи перебивал шум, доносившийся из всех других кабинок. Он был свирепым. Её светло-серые брюки теперь были чёрного цвета, пропитанные мочой. Ручейки хлынули из её промежности и быстро потекли по её ногам. Через несколько секунд на полу образовалась лужа. Сулетта наблюдала, как её мать теряет всю свою сдерживаемую мочу, словно водопад.

Лужа росла с такой скоростью, что она распространилась по кабинкам вокруг, вызывая проклятия изнутри. Проспера содрогнулась, пока её мочевой пузырь продолжал сдуваться. Вся моча, которая хлынула из неё, посылала дрожь вниз по её интимным местам, чего она раньше не испытывала. Под её маской её глаза были полузакрыты-полуоткрыты, как будто она была под кайфом. Её губы оставались приоткрытыми, и слабые стоны наполняли в*нную комнату. Её режим гидратации, её гордость, её готовность не принимать свои потребности и её тесная одежда — всё это создало идеальную смесь этой мокрой катастрофы. Давление внутри неё было настолько сильным, что в первую минуту выпуклость её мочевого пузыря отказывалась сдуваться. Только на второй минуте выпуклость начала сдуваться. Было ясно, что Проспера держится намного больше, чем могла, и она доблестно боролась со своими потребностями в в*нной более 12 часов.

В тот момент мочевой пузырь Просперы не просто вытолкнул всю мочу, но и смыл всю её гордость и достоинство, которые она так тщательно формировала перед своей дочерью. Для неё всё уже никогда не будет прежним.

- - - Конец - - -

*079*2023-10-02 15:04

{{8 минут назад, JD0417 сказал:

Ух ты! Горячо AF

}}

Большое спасибо, приятель! Рад слышать от тебя. . .

*081*2023-10-03 02:12

{{4 часа назад, Frooger сказал:

Ты всегда доставляешь Рекса?? Эта история такая горячая

}}

Уууу хууу!!

*083*2023-12-10 13:02

Привет всем любителям Омо! Представляю вам первые две части трёхчастного романа. Это был один из моих лучших заказов, и я им очень горжусь. Если вам нравится немного драмы и романтики, то этот для вас. Представляю вам -

Not Even at Home Volume 2 Part 1 of 3:

Пролог: Привет! Я Рекс, и к этому времени вы, возможно, уже знаете, как я обожаю удерживать мочу до абсолютных пределов и даже больше. Спасибо моим родителям, которые воспитали меня в строгой дисциплине. Это один из жизненных навыков, за который я буду вечно благодарен им. В последнее время я начал чувствовать, что мой мочевой пузырь непобедим, и ничто не может его сломать. Несмотря на то, что я начал заставлять себя больше заставлять себя удерживать мочу дольше и больше, я терял способность сохранять спокойствие и скрывать это. Чаще всего я начинал извиваться дома и даже перед родителями, когда они навещали меня.

Чтобы убедиться, что я не сойду с пути, мои родители решили познакомить меня с девушкой. В Индии мы называем это «браком по договорённости». Это заставило меня почувствовать себя оленем, пойманным под фарами. Они искали девушку из очень уважаемой семьи. Её семья, как и моя, была известна своей филантропией, безупречным поведением и, что самое главное, строгой дисциплиной. Поэтому, естественно, я чувствовал давление, чтобы произвести хорошее впечатление, но я не знал, что меня ждёт.

Встреча в аэропорту Я должен был встретить её на следующих выходных. В пятницу я сел на самолёт сразу после работы. Пока ехал в такси в аэропорт, я отчётливо помню, как мой отец позвонил мне и сказал: «Не позволяй своему дерзкому поведению всё испортить. Собхита — настоящая леди. ВЕДИ СЕБЯ ВЕДЬ СЕБЯ ВЕДЬ С НЕЙ».

«Веди себя прилично» было семейным кодексом, предупреждающим меня, что я не должен мочиться, несмотря ни на что. Я отмахнулся от этого, зная, что мой мочевой пузырь легко справится с чем угодно.

Я медленно вышел из аэропорта, встреченный порывом прохладного ночного ветра. Мой мочевой пузырь дал о себе знать. Прошло два часа с того времени, когда я обычно себе позволяю сходить в туалет. Мои джинсы были тесными и не оставляли места для расширения мочевого пузыря. Мои часы показывали, что я сдерживал его почти 26 часов. Я не лопался как таковой, но мне приходилось постоянно сжимать мышцы, чтобы сдерживать прилив. Представьте себе это чувство, когда вы сжимаете, и давление спадает на несколько минут, прежде чем вернуться. Я с тоской посмотрел на дверь туалета в аэропорту, зная, что мне не положено писить там, куда я направляюсь. Внезапно мне позвонили с неизвестного номера.

«Привет! Я Нихита, младшая сестра Собхиты. Будь там у выхода на посадку…» Она резко замолчала, и тишину заполнил её громкий стон. «Просто… Просто будь там у выхода на посадку, я буду через 10 минут». Эти 10 минут тянулись изнурительно медленно. Всё пиво с моей вечеринки в офисе, которая была ранее вечером, попало в мой мочевой пузырь. Я проклинал себя за это.

Вскоре передо мной остановилась машина, и стекло опустилось. «Привет, Рекс! «Я Нихита», — сказала она, её голос был высоким и игристым. Прежде чем я успел ответить, она вышла из машины и крепко обняла меня. Моё сердце колотилось. Мне потребовалось несколько секунд, прежде чем я смог ответить. Она была ГОРЯЧА. Я имею в виду, что объём декольте, выставленный напоказ, мог бы посрамить порнозвёзд. Её грудь была огромной, явно поддельной, но ОГРОМНОЙ! А маленькое чёрное платье, которое она носила, больше походило на украденную у парня жилетку меньшего размера. То, как оно облегало её тонкую талию и её пышную попку, было, мягко говоря, возбуждающим. Я представлял, будет ли Собхита такой же горячей.

«Знаешь, ты один из немногих парней, которые на самом деле смотрят мне в глаза во время разговора!» Она подмигнула. Я покраснел от её комплимента. «Ты не против отвезти машину домой?» Она спросила, казалось, подпрыгивая и нервничая.

В моей голове зазвонили будильники. Я едва мог сосредоточиться на светской беседе, не говоря уже о том, чтобы вести машину в незнакомом городе с болезненно полным мочевым пузырём. Но то, как она спросила, заставило меня втиснуться на водительское сиденье. «Всё в порядке?» — спросил я её, пристёгивая ремень безопасности. Мой мочевой пузырь протестующе закричал на меня, но я заставил его замолчать, сильно сжав мышцы.

«Я АБСОЛЮТНО ХОЧУ ССАТЬ!» Она сделала реверанс. Я немного опешил. Это было полной противоположностью тому, что мне рассказывали родители об этой семье. Нихита, безусловно, не смутилась концепцией «быть женственной». Но я не возражал и втайне гордился тем, что веду себя перед ней сильно.

Пока мы ползли сквозь пробки, мой член ныл от напряжения, вызванного тем, что он был таким твёрдым, и от дополнительного давления ремня безопасности. Когда я посмотрел на Нихиту, она смущённо улыбнулась мне и попыталась поддержать светскую беседу. Но она уже давно вышла за свои пределы. Ремень безопасности сдавил её мочевой пузырь. Это больше походило на дорогу между горами.

«Мне стоит остановиться у общественного туалета?» Я был искренне обеспокоен.

«Тсссс! Мне нельзя писить… Я под контролем», — Нихита пыталась казаться весёлой, но напряжение в её голосе говорило об обратном. Она была в отчаянии, я мог сказать это наверняка. Её слова «Нельзя писить» застряли у меня в голове. Когда мы пересекли черту города и направились в жилой район, её ремень безопасности был отстёгнут, и она свернулась на сиденье. Как только мы въехали в колонию, Нихита закусила губу, сделала глубокий вдох и села на сиденье как следует. Её лицо исказилось от всех усилий.

«СТОП! СТОП! СТОП!» — взмолилась Нихита.

Как только я остановился, она вылезла из машины и захлопнула дверь. Её руки метнулись к промежности, исполняя полноценный танец мочи. Она выругалась некоторыми из самых нечестивых слов, набирая кому-то номер по телефону. «Собхита! Я почти дома!» Нихита не поняла, что я слышу её голос, хотя и слабо. То, что последовало за этим, было действительно забавным.

«Я знаю, что мне не следовало останавливаться, прежде чем дойти, но ты не ответил ни на одно из моих сообщений».

. . .

«Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что не понял? Я не очень хорошо печатаю, когда Я ТАК ПОЛНА!»

. . .

«Нет, он меня не слышит. Я стою снаружи машины сзади». Я подумала, что она не хочет, чтобы я её видела или слышала. Но я включила заднюю передачу, и камера позволила мне полюбоваться её извивающимися движениями.

. . .

«Ди! Ты не можешь мне помочь хотя бы один день? Прошло 18 часов!» Голос Нихиты становился всё громче от гнева.

. . .

«Я знаю, что ты тоже держишь его, но всё равно не хочешь идти! Не три мне им лицо каждый раз».

. . .

«ИЗВИНИТЕ! Это вы отправили меня в аэропорт. Из-за этого я опоздала на своё расписание. Это не моя вина!» Нихита крепко скрестила ноги. «Ладно, ладно! Ты победила! Я как-нибудь выдержу, как-нибудь выдержу!» Она повесила трубку.

Я поспешно переключила передачу и убрала руку с промежности. Моё сердце колотилось от нервозности, волнения и возбуждения. «Всё в порядке?» — попыталась я вести себя беспечно.

«Я взбешена». Нихита повернулась ко мне, изо всех сил стараясь не сжимать себя руками. «Я упустила свой единственный шанс сегодня пописить из-за Собхиты, а теперь она говорит мне, что это я виновата, что не пришла домой вовремя».

«Строгие правила посещения туалета, я полагаю?» — спросила я. Я тоже воспитывалась по такому же строгому расписанию. «Я могу понять». Я попыталась её утешить.

«Я не против подержать его… На самом деле, мне нравится его держать, но сегодня я немного небрежна. Я могла бы пописить раньше, но я переоценила свои возможности». Она на секунду замолчала. «Если мои родители узнают, что я общаюсь с парнем, с которым только что познакомилась, чтобы подержать его и всё такое, клянусь, они убьют меня». Нихита надула губы, показывая мне свой выпирающий мочевой пузырь.

«Собхита тоже в такой же ситуации, как и ты?» Я была заинтригована.

«Боже, ты не можешь спрашивать меня о чём-то подобном о моей сестре!» Нихита игриво ударила меня кулаком.

Когда мы въехали, подумали о больших металлических воротах: «Совет — НЕ ПРОСИТЕ никого дома о туалете. Они относятся к этому очень ОЧЕНЬ серьёзно». Нихита предупредила меня, когда я поехал вперёд.

Ужин Когда мы вышли из машины, семья Собхиты чуть не утопила меня приветствиями и гирляндами. Подслушивание телефонного разговора оставило меня взволнованным и возбуждённым, но гравитация напомнила мне о ведре мочи, которое я сдерживал. Я едва мог различить их лица, пытаясь сохранить самообладание. Но больше всего меня потрясла полная перемена в поведении Нихиты. Несколько минут назад она подпрыгивала вверх и вниз, как будто её мочевой пузырь мог взорваться в любую секунду, а теперь она вела себя так, будто ей совсем не нужно было опорожняться. Единственным признаком был её потный лоб и огромная выпуклость в мочевом пузыре.

Когда мы вошли внутрь, отец Собхиты болтали со мной на разные темы. Мать Собхиты, с другой стороны, поспешно завела Нихиту внутрь. Я изо всех сил старался вступить в разговор, но мой разум всё ещё прокручивал весь разговор снова и снова. Я чувствовал, как мой член пульсирует от возбуждения и растущего давления. Я думал о том, чтобы тихо расстегнуть джинсы под рубашкой, но внезапно я услышал новый голос, зовущий меня по имени. В мгновение ока мой член стал ещё твёрже. Я никогда не чувствовал себя таким возбуждённым, просто услышав своё имя. Я поднял голову и увидел перед собой богиню. Ладно, не буквально богиню, но молодую леди, которая была не меньше, чем богиней.

«Я Собхита. Мне жаль, что я не смогла прийти, чтобы встретить тебя раньше». Её голос был таким хриплым и соблазнительным. Она была закутана в сари. Я был заворожён её идеальными чёрными волосами, тёмно-карими глазами и туго сжатой парой сисек под крошечной маленькой блузкой. Я думал, что у Нихиты самая большая грудь, которую я видел, но Собхита превзошла Нихиту на порядок. Казалось, превзошла её во всех отношениях. Всё в ней было таким элегантным, таким текучим - будь то то, как она предлагала мне воды или помогала мне снять куртку. Я действительно не мог сказать, что ей было 30, как говорил мой отец.

Я поприветствовал её в ответ и попытался завести с ней светскую беседу, пока она подавала ужин. Я был рад, что у меня есть что-то, что отвлекало меня от дискомфорта. Но пока я ел, я чувствовал, как мой мочевой пузырь снова начинает бушевать. Вода спускалась вниз. Я попытался слегка пошевелиться на сиденье, чтобы снять напряжение, но это было бесполезно. В тот момент, когда я понял, что Собхита пристально смотрит на меня, я прекратил все движения и затаил дыхание, чтобы успокоить свой член.

Когда ужин закончился, Собхита показала мне комнату на ночь. Я последовал за ней по лестнице, пожирая глазами её невероятно пышную фигуру.

«Раньше это была моя комната, но во время ремонта мы превратили её в гостевую. Это твоя комната на ночь! В в*нной комнате внутри нет туалета, но я уверена, что он тебе не понадобится», — прямо заявила Собхита.

«Конечно! Я легко справлюсь». Я поблагодарил её паническим голосом.

«Справишься?» Она подняла брови. «Я ожидала большего… Неважно». Я почувствовал разочарование в её голосе.

«Ты ожидала большего…?» — спросил я. Моё тело выгнулось вперёд, когда мой мочевой пузырь с особенно сильным спазмом вырвался через моё мочеиспускательное отверстие.

«Мне это не нужно». Она спокойно сказала и пожелала мне спокойной ночи.

Я был ошеломлён её жестом. Как и сказала ранее Нихита, Собхита, похоже, очень серьёзно отнеслась к удерживанию, и от меня ожидали того же. Возможно, это было испытание на выносливость, которое я ДОЛЖЕН был пройти, чтобы жениться на ней.

Водопад, который я не осознавал, когда засыпал. И каким-то образом мой мочевой пузырь за ночь расширился, вместив всю жидкость за день. Резкие волны давления сменились тупой, но терпимой болью. Я освежился и спустился вниз, хотя и медленно, чтобы не расшатать мочевой пузырь.

Собхита сидела на качелях на веранде, потягивая фруктовый сок из огромной банки и разговаривая с кем-то. Я не мог не восхищаться её красотой. Сегодня она была одета в красивое малиновое сари и чрезвычайно облегающую блузку. Её грудь грозила порваться по швам. Она была ещё красивее в утреннем свете, и я чувствовал, что всё больше и больше ею очарован. Нихита сидела рядом с ней, одетая в невероятно узкий костюм сальвар. Было легко сказать, что она не справляла нужду. Её ноги были скрещены плотно, как крендель, тело блестело от пота, а поза была жёсткой.

Но я был зацеплен Собхитой. Я пытался понять, нужно ли ей тоже пописить. Я искал какие-либо признаки, но не мог понять этого издалека. Единственным признаком были её плотно скрещённые ноги или так казалось под сари. Я был разочарован тем, как она завернулась в него, спрятав под ним свой мочевой пузырь. Я не слышал ни единого звука смыва с тех пор, как я пришёл к ним вчера вечером. Я предположил, что она, должно быть, сама спустила воду до моего прихода или, может быть, она держала её с прошлого вечера.

Я жаждал узнать, но о чудо! Меня ждал шок, когда я направился к крыльцу. Мои родители приехали в ранние часы утра. Они бросили на меня убийственный взгляд, когда я сел рядом с ними. «Почему вы не сказали мне, что вы тоже присоединяетесь? Я думал, что я должен был просто встретиться с Собхитой, вывести её и всё». Я прошептал отцу. Мой отец улыбнулся всем присутствующим там членам, прежде чем потянуть меня в сторону.

«Так не работают индийские браки! Обе стороны встречаются, и только потом парню и девушке разрешается выходить вместе». Он крепче сжал мою руку. «А что было вчера вечером? Я слышал от матери Собхиты, что ты сказал, что сможешь «как-то обойтись» без туалета. – Это признак слабости! Ты мог бы сказать, что тебе вообще не нужен туалет, и вести себя как мужчина!»

«Ладно, папа, хватит!» Я отдёрнул руку, только чтобы расстроить свой мочевой пузырь. «Собхита даже не держит его, просто посмотри на неё. Она совершенно расслаблена, в отличие от Нихиты!»

«Нихита ещё молода и нуждается в большом количестве тренировок — как и ты, я полагаю. А что касается Собхиты, ты вообще не имеешь ни малейшего представления!» Он отреагировал и отвёл нас обратно на крыльцо, где мы доели остаток завтрака.

Когда мы вернулись на крыльцо, Собхита придумал план посетить знаменитый водопад с обеими семьями и вернуться к вечеру. Водопад имел религиозное значение, и купание под ним перед началом любого благоприятного действия принесло бы удачу. Мои челюсти были на земле. Я не был готов — это вообще не входило в план. Мой мочевой пузырь обжигала боль. Как бы мне ни нравилось чувствовать себя под таким огромным давлением, вся эта семейная драма с каждой минутой делала меня нервной и всё более отчаянной. Я держалась уже 36 часов и легко выпила более 4 литров жидкости.

«Ты будешь в порядке, пока мы не вернёмся?» — спросила моя мать Собхиту, как будто знала что-то, чего не знала я. Она колебалась секунду, глядя на свою мать, которая в свою очередь дала ей знак ответить утвердительно.

«Не волнуйся, тётя! Со мной всё будет в порядке. Нас воспитывали быть порядочными во всех случаях». Собхита нежно поглаживала мочевой пузырь. Её мать заметила её непреднамеренную ошибку и нахмурилась. Она попросила свою помощницу по дому наполнить её кувшин соком. Это был напряжённый момент, и понять его мог только человек с намётанным глазом, вроде меня. Я видела, как Собхита крепко сжимала сиденье качелей, когда она начала выпивать всю банку за один присест.

Сразу после завтрака Собхита попросила меня вести машину, чтобы все её услышали. «Рекс, ты не против отвезти нас на место?» Я неохотно приняла ключи от машины и уловила на её лице намёк на облегчение.

«Ди», — прошептала Нихита Собхите, как раз когда она собиралась сесть в машину. «Не будь дурой! Ты пропускала все свои мочеиспускания, а мама только что заставила тебя выпить две банки сока. Эта поездка — самоубийство. Просто идите сейчас, прежде чем вы, ребята, отправитесь в путь — я вас прикрою!». Я возился с приборной панелью автомобиля, делая вид, что не слышу их.

«Заткнись, чёрт возьми, Нихита! Ты не облегчаешь задачу, напоминая мне об этом. Мне стоило чертовски много усилий убедить маму позволить тебе остаться, чтобы ты мог спокойно пописить. Если она застукает нас за разговором об этом, нам обоим конец…» Собхита замолчала, чтобы успокоиться. «Слушай, мне очень неуютно, но я могу и должна контролировать себя, как леди. Неважно, насколько большим станет озеро внутри меня!» Поверьте мне, услышав слова Собхиты, я мог бы выстрелить в штаны. «Сколько она на самом деле держит!» — мне хотелось узнать.

Вскоре мы были на дороге, а Собхита сидела на соседнем сиденье. Я слегка задел её, когда она пристёгивала ремень безопасности. Наши матери сидели в среднем ряду, а отцы — в последнем ряду машины. Я уехал, крепко сжимая руль руками. 40-часовой запас мочи хлестал меня внутри. Я изо всех сил старался сосредоточиться на дороге впереди, но мои мысли продолжали блуждать по моему мочевому пузырю и её мочевому пузырю. Я быстро взглянул на Собхиту и обнаружил, что она уже потягивает банку сока. Как только одна банка закончилась, её мать передала ей другую. Я просто не мог уложить в голове эту вопиющую демонстрацию. С одной стороны, она сказала, что ей было некомфортно, а с другой стороны, она выпивала банку за банкой. Собхита была полна загадки. Неудивительно, что у меня в штанах палатка.

«Тебе стоит помедленнее пить соки, Собхита», — прошептала ей моя мать, искренне обеспокоенная. «Всё в порядке, тётя, я живу с НАМНОГО большим, чем это, внутри меня каждый день». Я мог видеть блеск радости в глазах моей матери, как будто она уже нашла себе идеальную невестку.

Чуть позже я ещё больше понизила температуру кондиционера, так как всё это потоотделение меня раздражало. Я и не подозревала, что кондиционер сработает. Как только в салоне стало холоднее, я увидела, как она стиснула зубы и сглотнула. Её ноги начали подпрыгивать вверх и вниз, хотя и медленно, но уверенно. Её сидение стало более жёстким, как будто она подсознательно пыталась дать больше места для расширения своего мочевого пузыря. Час спустя она даже отказалась пить ещё банки сока. Моя мать приказала мне допить их, к моему большому разочарованию.

Через 3 часа мы добрались до места назначения. Водопад был довольно далеко, но мы всё ещё могли слышать его громовой звук. Мой мочевой пузырь кричал. Благодаря приказу моей матери я выпила 3 полных банки сока поверх всей воды, которая уже циркулировала в моём организме. Было физически больно стоять прямо, но каждый раз, когда я смотрела на Собхиту, она каким-то образом казалась невозмутимой. Возможно, выход из машины, подальше от кондиционера, помог ей снова обрести контроль. Её родители настояли, чтобы Собхита показала нам окрестности. Несмотря на то, что у неё был полный мочевой пузырь, Собхита всё равно вела нас без каких-либо колебаний. Но что-то было не так. Её шаги становились короче? Или она всё чаще останавливалась под предлогом того, чтобы сделать фотографии? Почему один из её кулаков был крепко сжат? Я наблюдала за ней, как ястреб. Для непосвящённого она выглядела бы так, будто она чувствовала себя неловко, а не как человек, который боролся со своим мочевым пузырём, Бог знает сколько времени!

К 2 часам дня оба наших родителя наконец решили, что пришло время войти в водопад, чтобы очиститься. Это был ритуал, которому они хотели следовать перед входом в храм. Мои кулаки были крепко сжаты, отчего костяшки пальцев побелели. Собхита же мягко покачивала бёдрами из стороны в сторону. Как бы хорошо она ни скрывала это от других, я могла видеть, как в её глазах нарастает паника. Представьте, что вы вот-вот потеряете контроль, и вместо того, чтобы пойти в туалет, вас ведут к гигантскому водопаду. Это сводило нас с ума, но нам приходилось притворяться сильными и спокойными. Как только мы приблизились к страшному водопаду, прибежала её мать и отвела Собхиту в сторону. Я, будучи собой, подходил к ним каждый раз, когда они не смотрели на меня.

«Ты останешься снаружи, и ты знаешь почему! Я не хочу, чтобы ты дала себе шанс обмочиться под водой». — строго сказала её мать.

«Мама! Пожалуйста, доверься мне! Я знаю, что я проявила минутную слабость ранее, но я понимаю, что не могу позволить своим глупым телесным потребностям встать на пути нашей гордости. Я ожидаю, что ты будешь такой же жёсткой со мной». Её мать, казалось, была довольна ею. Она поцеловала Собхиту в лоб и похромала к водопаду.

«Эй!» — я подошла к Собхите после того, как её мать ушла. «У вас всё в порядке, ребята?»

«Да. Лучше никогда не было». Она солгала сквозь зубы.

«Я думала, ты присоединишься к остальным в водопаде. Думала, тебе понравится?»

«Мне нравится, но сейчас я просто хочу уйти отсюда».

«Я тоже, Собхита, я тоже!» — сказала я напряжённым голосом. Она тут же с подозрением посмотрела на меня. «У нас не было возможности поговорить с тех пор, как я приехала». Я быстро прикрылась.

«Рекс», — сказала она, пытаясь говорить как можно спокойнее. «Всё, что я могу сказать, это то, что мой разум сейчас немного занят, но хорошо, что ты рядом». Я видела, как она нервничает.

«Могу ли я тебе помочь?»

«Как я уже сказала, я просто хочу уйти от водопада. Куда угодно, только не от водопада!» Казалось, контроль Собхиты теперь ослабел, как и мой. Моча бросилась к кончику моей дырочки, грозя вырваться наружу. Мой живот болел. Я не могла сжаться сильнее. Мы медленно пошли обратно к машине, когда её пятка застряла, и она потеряла равновесие. Я подпрыгнула и поймала её на руки. Но то, что произошло дальше, заставило меня отвиснуть челюстями до земли!

Одна из моих рук была прямо на её мочевом пузыре. Мои глаза расширились от недоумения, когда я почувствовала его контур. Если бы мои глаза были закрыты, я бы принял его за огромный шар для боулинга. Я никогда раньше не чувствовал ничего подобного. По сравнению с этим мой мочевой пузырь казался крошечным. Внезапный рывок, возможно, заставил её мочевой пузырь сердито взбунтоваться. Она крепко зажмурилась и поджала губы, пытаясь сдержать приливную волну мочи, хлынувшую к её мочеиспускательному отверстию. Её ногти впились в мои руки. Она застыла в неловкой позе почти на минуту, прежде чем снова встать. Но как только она открыла глаза, её поведение изменилось, как будто ничего не произошло. Однако её тело было мокрым от пота.

«Это был твой мочевой пузырь, Собхита?» — спросил я, просто не в силах больше выносить напряжение. Она посмотрела на меня пустыми глазами, кивнув в знак одобрения.

«Как он может быть таким большим? Ты, должно быть, переполнен от облегчения».

«Рекс, скажем так, я сейчас немного переполнена, но ничего такого, с чем я не могу справиться. Прошло всего 45 часов». Она ответила прямо. «Я даже не думаю о туалете прямо сейчас, хотя мой мочевой пузырь жалуется на то, что он мне нужен».

«Ты невероятная. Я никогда в жизни не встречал такой сильной девушки, как ты!» Я обнаружил, что лью комплименты, когда возбуждение сменило моё сильное желание пописить.

«Ну, я леди, Рекс. Девушкам нужно облегчение, но не мне. Я могу просто контролировать такие вещи, поскольку меня так воспитали».

«Да, моя леди, я просто надеюсь, что этот секрет останется только между нами».

«Так и будет». Она одарила меня искренней улыбкой от уха до уха: «Но только если ты сможешь угнаться за мной».

Это было только начало. Я не знал, нравлюсь я ей или нет, но я чувствовал сильное влечение к ней. Но испытание было далеко не закончено. Внезапные дожди на обратном пути сделали его чертовски сложным, по крайней мере для меня. Мой мочевой пузырь был сильно перегружен, хотя он был закупорен на то же время, что и её. В отличие от неё, даже придорожное дерево могло бы сказать, что мой мочевой пузырь взорвётся, если в него попадёт ещё один мл мочи. Я буквально чувствовал вкус мочи на задней части языка. Моя поясница болела, как будто кто-то ударил по ней молотком. Единственное, что предотвратило взрыв, были её слова: «Не отставай от меня».

Собхита же, с другой стороны, оставалась уравновешенной, как всегда. Однако выпуклость в её животе выросла до таких размеров, что даже искусно накинутое сари больше не могло её скрыть. Я просто не мог понять, как она продолжала нормально разговаривать со всеми в машине и пить всё, что давала ей мать, под предлогом поддержания водного баланса. Она бросала на меня понимающий взгляд каждый раз, когда глотала жидкости. Её глаза говорили мне, что она борется с одними из самых сильных волн, которые только были. Но она не произнесла ни слова «Уфф» на протяжении всего обратного пути. Она была настоящей богиней, чей стальной пузырь уже более 2 дней содержал плотину горячей мочи. Как она не показывала этого на своём лице, для меня так и осталось загадкой. Я был полон решимости выяснить это и не мог дождаться следующей встречи.

Поиск дома Прошло три недели с нашей первой встречи. Мы с Собхитой обменялись телефонными номерами и постоянно общались. Хотя она ни разу открыто не говорила о своих приключениях с держанием. С другой стороны, я регулярно напрягался, чтобы пописить, только раз в 2 дня с тех пор. Это было мучительно и изнурительно, но я хотел, чтобы Собхита была в моей жизни — и будь что будет!

В длинные выходные я полетел в свой родной город, чтобы провести время с родителями. Я был очень рад показать им, что прилагаю усилия, чтобы стать настоящим мужчиной, таким, каким они хотели меня видеть. Я приземлился с, как я бы сказал, бомбой замедленного действия в моём мочевом пузыре. Я был уверен, что мои родители оценят меня за то, что я наконец-то взял себя в руки. Мой мочевой пузырь был приятно опухшим и выглядывал из-под джинсов.

Мой план состоял в том, чтобы добраться домой, вкусно позавтракать, ничего не говоря о том, что мне нужно пописить, и позволить моему мочевому пузырю говорить за меня. Затем я шёл в в*нную, как будто это было что-то неважное, и наконец наслаждался оргазмическим облегчением. Но судьба имела на меня другие планы. На полке для обуви возле главного входа стояла пара туфель на очень высоком каблуке. Я отчётливо помню их — они принадлежали Собхите! Моё сердце забилось быстрее.

«Неужели это действительно она? Какого чёрта она здесь делает? Смогу ли я пойти, если она действительно здесь? Будет ли она смеяться надо мной из-за моей выпуклости?» В моей голове пронёсся вихрь вопросов. Прежде чем я успел осознать этот приятный шок, дверь открылась.

«Привет, Рекс! Как дела?» Собхита поприветствовала меня тёплой улыбкой. Я мгновенно встал. Впервые я увидел её в костюме сальвар. Её массивная грудь отказывалась оставаться в этом тугом, стягивающем слое ткани. Она поднималась и опускалась, когда она дышала. Остальная часть её наряда была струящейся и воздушной. И, как всегда, я всё ещё не мог увидеть никакой выпуклости, к моему большому разочарованию.

«Я… я в порядке. Я не ожидал, что ты будешь здесь». Я старался говорить как можно спокойнее.

«Ты выглядишь нервным». Она прищурилась, внимательно осматривая меня с головы до ног, особенно мой выпирающий мочевой пузырь. Она прикусила губу и многозначительно посмотрела на меня. Я видел, что она изо всех сил пытается сдержать улыбку.

«Это ничего, совсем ничего». Я солгал и вошёл. Моя мать и Собхита обменялись многозначительными взглядами. Я поспешно пошёл в свою комнату. Я схватил свой член так крепко, как только мог. Моча хотела выйти СЕЙЧАС ЖЕ! Я паниковал. Я знаю, что мои родители выгнали бы меня, если бы услышали, как я писаю в присутствии Собхиты. Туалет был всего в нескольких футах. Я заглянул в комнату, чтобы найти что-нибудь, чтобы снять напряжение, как раз тогда мой взгляд упал на какие-то красочные вещи в сумке для белья.

Я с любопытством подошёл к ней и обнаружил, что она была заполнена одеждой Собхиты, несколькими её стрингами. Я жадно подобрала их и понюхала. На каждой из них был отчётливый запах мочи и едва заметное пятно мочи. «Она, должно быть, действительно достигла предела», — подумала я и вошла в в*нную. Я открыла кран, чтобы умыться, но увидела, что унитаз забрызган каплями воды, а сливной бачок наполняется. «Собхита пописила!» — с удивлением сделала вывод я. Она всё-таки не застрахована от мочеиспускания, или так я думала.

Мне захотелось выпустить фонтан, который я нагнетала уже более 40 часов. С большой решимостью я устояла перед искушением и попросила выйти из комнаты, хотя внутри у меня горело мочевого пузыря.

«Большое спасибо за понимание, тётя!» — услышала я, как Собхита обращается к моей маме.

«У всех нас есть свои пределы, дорогая; я понимаю». Мама успокоила её.

«Итак, что привело тебя сюда, Собхита?» Я начал, невольно положив руку на мочевой пузырь.

«Я получил работу в городе, и она начинается через две недели. Я думал найти жильё в аренду», — сказала Собхита. Её хриплый голос в сочетании с её уверенностью так завёл меня.

«Почему бы тебе не пойти с ней и не найти себе что-нибудь?» — крикнула мне мама из кухни. И вот после завтрака, полного соков, мы оба вышли. По её настоянию я неохотно взял свой велосипед. Когда я сел на велосипед, я почти порвал себе мышцы. Я никогда не ненавидел его спортивную позу больше, чем когда-либо. Но у этого было и своё преимущество. Собхите пришлось опереться на мою спину, чтобы не упасть. Её твёрдые силиконовые шары сдавливали мою спину каждый раз, когда я тормозил.

Хотя, когда мы ехали, я почувствовал ещё кое-что, сжимающее мою поясницу. Это был тот же твёрдый и тёплый мяч, который я чувствовал во время нашей первой встречи. Сначала я проигнорировал это, приняв за плод моих желаний, но мяч остался и дал о себе знать. «Как это возможно?» — подумал я. Она только что пописила. Она также благодарила мою мать. Как у неё могла быть такая гигантская выпуклость? Я отмахнулся от этого, как от своего чрезмерно активного воображения. Я ничего ей не сказал, и она тоже не жаловалась на моё резкое торможение. На самом деле я почувствовал, что она сжала меня сильнее. Мне было тяжело сидеть.

Вскоре мы добрались до агентства недвижимости и начали искать для неё дом. Нас встретили командным лимонадом и комнатой с кондиционером. Я следил за её языком тела, пока она объясняла свои требования агенту. В третий раз она даже не заметила, как нас заморозил кондиционер. Я же не мог перестать ёрзать на сиденье. Если бы я не сосредоточился, протечка была неизбежна. Я не мог обращать никакого внимания на разговор, и поэтому для меня стало шоком, когда она согласилась осмотреть все доступные квартиры прямо сейчас. Я надеялся, что это будет больше похоже на виртуальный тур.

«Прямо сейчас?» — воскликнул я.

«Это проблема, Рекс?» — спросила Собхита, нахмурившись.

«Нет… Я имею в виду, что я беспокоился о…» Я указал на её мочевой пузырь.

«Рекс, есть одна вещь, которую ты должен знать — я выше всех таких потребностей, и я был бы признателен, если бы ты относился ко мне соответственно». Я чувствовал в её голосе нотки гнева.

«Эй, я не хотел тебя обидеть».

«Ну, ты уже обидел! Но я понимаю, почему ты так думаешь, учитывая, как прошла наша последняя встреча». Она распрямила ноги и выпила стакан воды, стоявший перед ней, словно в доказательство своих слов. «Однако сегодня я почти пуст!» Учитывая моё собственное слезящееся отчаянное положение, я не мог понять, как она может быть пуста и при этом иметь такой твёрдый выступ мочевого пузыря под ним. «У меня галлюцинации!» — подумал я про себя.

Вскоре мы отправились из офиса агента, охотясь за ней по всему городу. У нас оставалось всего несколько часов до её обратного рейса вечером. Так что в наших руках было всего несколько часов. Но мой мочевой пузырь, казалось, жил своей жизнью. Он был одержим желанием помешать моим когнитивным функциям. С каждым ударом я чувствовал, как мой мочевой пузырь подпрыгивает внутри меня, вызывая дрожь вибраций, ударяющих по моему члену изнутри. Вдобавок ко всему, моё благо стало проклятием. Мой велосипед имел спортивную посадку.

Итак, Собхита опиралась на мою спину во время поездки, крепко держа меня за талию для поддержки. Если бы мой мочевой пузырь был воздушным шаром, он бы лопнул тут же. Моё тело содрогалось каждый раз, когда мне приходилось тормозить, подниматься, останавливаться, выходить или даже дышать. МНЕ НУЖНО БЫЛО ПОМОЧЬ! Я БЫЛ В ЛОМАНИИ! Держать руль неподвижно казалось невыполнимой задачей, особенно когда она постоянно напоминала мне ехать немного быстрее. За следующие 3 или 4 часа мы посетили 9 разных квартир. Каждый раз, когда мы встречались с владельцем, он предлагал нам что-нибудь выпить, и это было понятно, потому что на улице было душно. И Собхита с радостью и жадностью выпивала каждый стакан, как будто это был спорт — быстро наполнить мочевой пузырь.

«Большое спасибо, тётя».

«У меня пересохло в горле, как в пустыне».

«Теперь я чувствую себя отдохнувшим».

«Нет ничего лучше стакана лимонада»

Для меня же каждый стакан жидкости действовал как удар молотка по моему раздутому мочевому пузырю. 9 больших стаканов воды — это слишком много для обычного человека в обычный день. Не для меня. Я был вне себя от отчаяния и даже не мог насладиться волнением от того, что так долго не мог остановиться. 44 часа уже были для меня испытанием, а эта дополнительная вода меня ломала. Я чувствовал, как мышцы моего мочевого пузыря разрываются изнутри. Я посмотрел на Собхиту. Она сохраняла свою грациозную позу. В тот момент я даже не мог понять, проявляет ли она какие-либо признаки того, что она нуждается в этом. Для меня всё было размыто. Я попытался крепко держать стакан, но мои руки дрожали, и я пролил немного воды.

«Рекс! Что случилось?!» Она толкнула меня локтем прямо в мочевой пузырь. Я вскрикнул от боли.

«Не говори мне, что тебе уже пора! Твой мочевой пузырь всё ещё мягкий?» Она посмотрела на меня как строгий учитель.

«Конечно. Конечно. Я просто чувствую себя раздутым от такого количества воды». Я придумал оправдание, которое в какой-то степени было правдой.

«Нет проблем!» — сказала она и одним большим глотком осушила свой стакан воды, а также мой. Мои глаза чуть не вылезли из орбит от удивления. Она выпила 11 стаканов воды, и при этом не было никаких явных признаков того, что ей нужно в туалет. Просто небрежно скрестила ноги и сложила руки на груди. Я так завидовала её силе воли.

«Я люблю это место», — Собхита повернулась к агенту.

«Вы уверены, мэм? Есть проблемы с подачей воды в туалет. Есть повторяющиеся проблемы с STP».

«И что?»

«Я имею в виду, вам действительно некуда будет идти… если вы понимаете, о чём я», — попытался урезонить агент. «Но арендная плата здесь самая низкая. Если вы можете доплатить мне, я позабочусь о том, чтобы подача была исправлена»

«Нет, мне не нужен туалет, честно говоря. Эта квартира отвечает всем моим требованиям, а арендная плата вписывается в мой бюджет. Если бы мне пришлось не ходить в туалет, в обмен на все остальные удобства, я бы с радостью это делал. Мне в любом случае это никогда не понадобится».

Агент был в шоке, но она всё равно заключила сделку. Когда агент ушёл, я ахнул от дискомфорта. Она подошла ко мне, спросила, всё ли со мной в порядке. Я кивнул в знак согласия и настоял на том, чтобы мы вернулись домой. Прошло 46 часов с моего последнего сменщика и, возможно, 8 часов для неё. Мои яйца, мой член и моя поясница чувствовали себя так, будто на них напал рой шершней. Мне пришлось остановиться, восстановить дыхание, прежде чем сесть на велосипед. Мои мышцы раздвигались, когда мои ноги раздвигались. А затем она села на велосипед, возложив на меня дополнительную нагрузку. У меня на глазах выступили слёзы. Я чувствовал, что выпуклость в её мочевом пузыре значительно увеличилась, но я отмахнулся от неё, представив, что это её раздутый живот. Мой разум был просто слишком перегружен, чтобы оценить её объём или масштаб отчаяния. Мы добрались до дома примерно через полчаса.

«Рекс, тебе нужно ехать немного быстрее в следующий раз. Мы были всего в миле отсюда, и это заняло полчаса. Я мог бы опоздать на обратный рейс, знаешь ли».

Если бы она только знала, как долго я ждал, возможно, она бы проявила немного сострадания. Я не знал, что она ругает меня, так как я только утром пописил. Но я не мог ей ответить. Я был на последнем издыхании. Я боялся лестницы, но у меня не было выбора. Я сделал глубокий вдох и начал подниматься, она была передо мной. Через пару шагов меня накрыла сокрушительно сильная волна, и я чуть не споткнулся. Но на этот раз она подхватила меня, не дав упасть, и мой раздутый мочевой пузырь приземлился на ладонь.

«Ты уже такой твёрдый там внизу… Сможешь ли ты удержать его, или мне попросить тётю разрешить тебе воспользоваться туалетом?» — спросила она. Моё затруднительное положение напомнило ей о её собственных потребностях, хотя и не таких уж и сокрушительно срочных. Я не мог сказать, действительно ли она хотела мне помочь или это была шутка.

«Мне… мне не нужно, чтобы мама говорила мне, могу ли я облегчиться или нет. Я п-подожду!» Мой голос выдал мою храбрую внешность.

«Правда, ты сделаешь это?» Моя мать внезапно открыла дверь и махнула Собхите, чтобы она дала нам немного уединения. Она тут же кивнула и пошла в мою комнату. Её поза была выгнута вперёд, а походка напряжённой. На мгновение я почувствовала, что она рада, что может получить немного уединения. Но то, что произошло вместо этого, взорвало мне мозг.

«Подожди здесь, пока я не вернусь». Мама предупредила меня и пошла к Собхите.

«Дорогая, с тобой всё в порядке? Чувствуй себя как дома, и если хочешь, можешь воспользоваться туалетом, прежде чем мы отправимся в аэропорт. Я ничего не скажу твоей семье», — прошептала ей мама.

«О нет! Вовсе нет, тётя! Мне очень комфортно держать это в руках. Это то, что должна делать леди».

«Ты уверена? Твоя мама сказала мне по телефону, что ты очень усердно тренируешься с нашей первой встречи. Ты продержалась дольше, чем мы ожидали. Должна сказать, я впечатлена».

«О, почему! Спасибо, тётя». Собхита покраснела. «Тётя, но могу я спросить тебя кое о чём?» Моя мама с нетерпением кивнула. «Тебе правда хотелось бы, чтобы я воспользовалась твоей в*нной?»

Я видела слёзы счастья в глазах мамы. «Если ты спросишь меня, я предпочту, чтобы ты как-то сдерживалась. Тебе это подходит. Но я не хочу ничего навязывать…»

«Ни слова больше, тётя! Вот что я хотела услышать». Собхита прервала её, покачивая бёдрами из стороны в сторону. «Я никогда не справляла нужду вне дома и сегодня тоже не буду. И я обещаю тебе, ты никогда не увидишь, как я иду в в*нную». Она крепко обняла мою маму и пошла в мою комнату, где мама договорилась о своём пребывании. Да, вы правильно угадали, я должен был спать на диване.

«Когда ты научишься Рексу?» Мама вернулась ко мне у двери: «Разве мы не учили тебя, что очень невежливо показывать свои потребности леди!» Моя мать утащила меня в свою спальню и заперла дверь.

«Мам! Ты хоть представляешь, сколько я сдерживала? 48 часов мочи, и я всё ещё выпила 9 стаканов воды за последние 4 часа сверх того, что уже выпила! Я всё ещё сухая… Ты можешь хоть раз оценить меня?» Я усмехнулась. Моё тело было на пределе, мышцы дрожали от этого внезапного волнения.

«Правда! ТЫ СДЕРЖИВАЕШЬ? Ты хоть представляешь, в каком она положении? Ты хоть представляешь, насколько она опасно переполнена!» Она продолжала кричать на меня. «Ты жалуешься всего за 48 часов, а она вот держит всё это в течение почти 2 с половиной дней, не дрогнув!»

«О какой полноте ты говоришь, мама? Она пописила прямо перед тем, как я пришёл домой!»

«Нет, не пописила! С чего ты взял, что Рекс?»

«Мама! Ты видела этот мешок для белья! Она оставила там своё испачканное мочой нижнее бельё, и слив наполнялся, когда я пошёл…» Бац! Вот и всё.

«Во-первых, слив снова наполнялся, потому что домработница убрала в*нную всего несколько минут назад, до твоего прихода». Мама была в ярости. «ВО-ВТОРЫХ, ты проверяешь нижнее бельё девушки только потому, что оно у тебя в сумке для белья! Я НИКОГДА НЕ ПОНИМАЛА, ЧТО ТЫ ТАКОЙ ИЗВРАЩЕНЕЦ!» Холодок пробежал по моей спине, когда я поняла, какую ошибку я совершила. «Эта одежда не была её и не принадлежала никому, кроме неё, но… Неважно. Важно то, что ОНА НИ РАЗУ НЕ ПИСИЛА С ТОГО, КАК ПРИШЛА СЮДА!»

«Мама! Мне… мне так жаль, я не это имела в виду».

«Слишком поздно, сынок! Я собираюсь попросить её родителей найти ей кого-нибудь другого. Ты её не заслуживаешь. Она так высоко тебя ценит. Хоть она и поддразнивает тебя здесь и там, она думает, что ты такой сильный мужчина. Но что ты сделал? Возиться с нижним бельём! Бесстыдный негодяй!»

Я продолжал умолять маму дать мне шанс извиниться, но она была глуха к моим речам. Мама заперла меня в комнате, и вскоре они с Собхитой уехали в аэропорт, в то время как я продолжал извиваться и бороться со своим мочевым пузырём, который мог буквально взорваться в любую секунду. Я знал, что Собхита теперь вне моей досягаемости. Но она мне нравилась — нравилась так сильно. Я вёл себя как придурок, и теперь на мне лежала ответственность доказать свою храбрость. Смогу ли я доказать ей это? Или она отвергнет меня за то, что я такой жалкий неудачник?

- - - Продолжение следует - - -

*085*2023-12-10 15:44

{{41 минуту назад, Реш сказал:

Абсолютно потрясающая история. Мне нравятся все ваши истории, но особенно те, где есть мужское и женское отчаяние. Я с нетерпением жду части 3.

}}

Вы просто сделали мой день! Так приятно узнавать, что чувствуют читатели.

Я только что закончил вторую часть сегодня. Я уже выкладывал её ранее вместе с этой историей, но изображения не получились должным образом, поэтому я удалил их. Попробую ещё раз завтра….

Большое спасибо за поддержку. Оставайтесь с нами.

*087*2023-12-11 02:01

{{5 часов назад, LOLC2k сказал:

Хорошо написано, хотя я лично не поклонник мужского отчаяния. Я рад, что вы пишете то, что любите, это самое главное!

}}

Да. Я подумал, почему бы не осветить и мужское, и женское отчаяние. Это будет приятно тем, кому это интересно.

Большое спасибо за комплименты. Я стремлюсь писать всё лучше и лучше каждый раз. Если есть что-то, что, по вашему мнению, мне нужно улучшить, пожалуйста, скажите мне.

*090*2023-12-11 02:40

{{2 минуты назад, Roronoa Zoro сказал:

Мне тоже не нравится мужское отчаяние. Но я продолжаю читать историю только из-за женского отчаяния.

}}

Надеюсь, вам понравятся части истории, посвящённые женскому отчаянию. Расскажите, что вы нашли лучшим и худшим в этой истории, за исключением мужского отчаяния. Мне бы очень хотелось узнать.

*091*2023-12-11 16:37

Как и обещал, вот вторая часть истории. Посмотрите, как разворачиваются драма и напряжение.

Часть 2 из 3:

Наручники к искуплению Моя жизнь круто изменилась после неловкого эпизода с Собхитой. Прошло несколько месяцев с того момента, как я в последний раз видел Собхиту. Она заблокировала меня везде, в WhatsApp, электронной почте, социальных сетях — ВЕЗДЕ! Меня уволили с работы. Мои родители перестали со мной разговаривать. Чёрт! Когда я вернулся в свой город, мои родители попросили не пускать меня в собственный дом. Мне пришлось снять небольшую квартиру. Это был тёмный период для меня.

Однажды вечером я пошёл в паб. Это был вечер пятницы, и они организовали мероприятие Bladder Burst. Это были мероприятия, на которых тебя приковывали наручниками к столу и подавали неограниченное количество пива, пока тебе не нужно было в туалет. Несмотря на весь негатив вокруг, я так и не избавился от привычки сдерживать мочу. Возможно, это было единственное, что давало мне какое-то подобие контроля над своей жизнью. Едва ли через 5 пинт я почувствовал мочу на кончике своего члена и позвал вышибалу, чтобы тот снял с меня наручники. И тут я услышал шум из другого угла зала. Какой-то парень спорил с девушкой.

«Я не поверил… Ты выпил 3 пинты, и тебе всё ещё не нужно идти?!» Он казался взбешённым. Я усмехнулся и пошёл дальше, пока не услышал, как он снова сказал. «Ты обманщица, Собхита! Ни одна девушка не выдержит так долго!» Я остановился как вкопанный и бросился к столу. Собхита пытался его отговорить, но этот придурок остановился. Он был раскован и даже не мог стоять на месте. «Если у тебя маленький мочевой пузырь и хрупкое эго, это не моя проблема». Собхита спокойно парировала этому парню. Её слова так сильно его задели, что он чуть не ударил её.

«ВСЁ ДО СИХ ПОР!» Я ударил его кулаком в лицо. В следующий момент парень оказался на полу. Через несколько секунд на полу образовалась небольшая лужа. Он потерял контроль над своим крошечным 1-пинтовым полным мочевым пузырём. Вышибалам пришлось вмешаться в шум и вышвырнуть его. Следующим был я. Когда вышибала поднял меня в воздух, я крикнул ей: «Собхита, пожалуйста, позволь мне поговорить с тобой. По крайней мере, в последний раз!» Она обдумала мою просьбу, хотя и неохотно, и попросила вышибал оставить меня с ней. «Хотя я мог бы справиться с ним сам, спасибо, что были рядом». Она попросила меня сесть рядом с ней. Я был нервным, счастливым и возбуждённым одновременно. Не знаю почему, но каждый раз, когда я смотрел на неё, моё тело каким-то образом перекачивало всю мою кровь к моему члену.

«Собхита… Спасибо, что позволила мне посидеть с тобой», — с тревогой начала я, отгоняя все свои похотливые мысли в глубины сознания. «Я пыталась связаться с тобой несколько раз, но ты везде меня заблокировала… Мне жаль, что так случилось, Собхита». Пока я говорила, официант снова пристегнул меня наручниками к столу. Подали ещё пива.

«Рекс, мне не нужны твои извинения. Я хочу знать, с чего ты взяла, что я буду писить у тебя дома? Ты правда думала, что я так легко намочу нижнее бельё? Ты мне начал нравиться, а потом твои слова упали как бомба. Для меня, если кто-то недооценивает мои возможности, это конец». Её брови нахмурились, а глаза пристально смотрели мне в душу.

«Это было первое, что пришло мне в голову, когда я увидела эту мокрую… Это всего лишь человеческое. Я не знаю, каковы твои истинные пределы или были ли они на пределе. Но клянусь, я никогда не собиралась тебя недооценивать. В тот день даже я держался почти 2 с половиной дня. Я решил не писить перед тобой, потому что я тебя уважаю», — я открыл банку и передал ей. «Я знаю, мама всё тебе рассказала, и ты считаешь меня извращенцем, но ты мне искренне нравишься, и я хочу быть мужественным для тебя».

Она приняла пиво: «Нет, вот в чём ты ошибся. Мне всё равно, нюхаешь ли ты моё нижнее бельё или фантазируешь со мной. Когда дело доходит до меня, я могу держаться столько, сколько захочу, и я хочу, чтобы люди знали, что я сильный. Когда я говорю с тобой, я хочу, чтобы ты знала, что я полностью контролирую себя, несмотря на всё пиво, несмотря на всю воду, которую я выпил с утра, несмотря на эти выжимающие жизнь формальности». Через минуту она осушила пинту, глядя мне прямо в глаза. Я последовал её примеру.

Теперь она была на четвёртой, а я на шестой. В этот момент мой член был как ужаленная пчелой. Однако её слова натолкнули меня на блестящую идею. Я тут же махнул официанту, чтобы он принёс мне пивную башню. Это была банка размером с галлон с краном. Я увидел, как её глаза загорелись. «Рекс, я только что сказала тебе, что я держу много. А ты всё ещё просишь ещё пива», — она подняла брови. «Разве ты не этого хочешь — иметь возможность держать дольше и больше пить? Видишь, я тебя понимаю. Я хочу, чтобы ты дал мне шанс всё исправить». Я разыграл свой козырь.

«Тебе это действительно нравится, не так ли?» Она сжала стенки банки и невольно скрестила ноги, хотя и крепко. «Я думаю, это слишком легко для тебя. И я также знаю, как важно для тебя всегда держать это. Так же, как и ты, я тоже тренировал себя сдерживать свою мочу. Я очарован тобой и твоими способностями, и можешь поспорить, что я буду давить на тебя так сильно, что ты не можешь себе представить. Я искренне хочу получить второй шанс…» — выпалил я.

«Ну… Знаешь что, мне нужен партнёр, который думает именно так и поддерживает меня. Тот парень, который привёл меня сюда, сказал, что может держаться со мной. Но на 2 очка ниже по таблице он бесстыдно извивался. Он кричал на меня, чтобы я пописила, чтобы он мог удовлетворить своё эго, держась дольше меня. Всё, что я хочу, это чтобы ты забыла, что у меня есть какие-то ограничения. Если ты хочешь попробовать, ты должна сильнее надавить на меня. Мы можем провести вместе день завтра, когда ты должен будешь убедить меня, что ты единственный, кто может приблизиться к тому, чтобы сломать меня». Она сказала прямо. «И, конечно, пока ты меня подталкиваешь, я ожидаю, что ты будешь держаться со мной».

Я сглотнул. Моё мужское достоинство было жёстким, как сталь, и в то же время у меня по всему телу пробежали мурашки. «Прежде чем я дам тебе ответ, Собхита, я хочу узнать, что ты думаешь обо мне, кроме как держать?»

«Ты получишь этот ответ в своё время. Прямо сейчас ты должен быть счастлив, зная, что мне нравится, что ты признал свою ошибку и что ты готов подтолкнуть меня сильнее. Хотелось бы, чтобы ты сделал это раньше…» Она невинно улыбнулась и наполнила кружки. Вскоре ещё одна пинта добралась до наших мочевых пузырей. «Что ты имеешь в виду?»

«Ты просто написал или послал мне голосовое сообщение — «пожалуйста, поговори со мной», «дай мне поговорить с тобой» и всё такое. Ты мог бы просто написать мне о своих мыслях», — она нежно держала меня за руки. Я разрывался на части, честно говоря, и всё, что я мог сделать, это кивнуть. «Ну что, ты готов?» Она наконец улыбнулась.

Бранч Я опорожнил себя ровно в полночь, вернувшись из паба. Мои глаза могли выскочить из глазниц от давления, нараставшего внутри меня. Я задавался вопросом, держится ли Собхита ещё, или она тоже пописила. Вскоре я задремал, мечтая о ней. На следующее утро я, как обычно, отправился на пробежку, пропустив утреннюю мочу. Я решил, что не буду писить в этот день или дольше, если понадобится. У меня была небольшая выпуклость в мочевом пузыре, которая говорила мне, что мои почки не переработали всё пиво с прошлой ночи. В любом случае, я сделал крюк и прошёл через её территорию.

Когда я пересекал многоквартирный дом Собхиты, я увидел, как она входит в вестибюль с пустым ведром в руке. Я не придал этому большого значения, но для неё было нетипично выходить только в большой майке и нижнем бельё. Свободная ткань её топа свисала с её силиконовых шаров, а её пресс выглядел абсолютно плоским. Она определённо пописила, сказал я себе и продолжил пробежку с лукавой ухмылкой на лице. У меня было преимущество в 7 часов.

После завтрака я отправил ей сообщение: «Сегодня мы сделаем быструю задержку. Тебе лучше приехать и начать набираться — минимум 2 литра — я бросаю тебе вызов». Почти сразу же на телефон пришло уведомление. Это была Собхита. Для парня получить такой быстрый ответ от девушки было не менее чем кайфом. Сообщение гласило:

«Что такое быстрая задержка? Кстати, я уже допиваю свой первый литр».

«Я объясню тебе на бранче. Увидимся в 12», — быстро ответил я. Меня беспокоило то, что она уже опережает меня в этом. Не задумываясь, я выпил целый литр и открыл следующий. Само собой, мой мочевой пузырь был не очень доволен, но я оставался твёрдым. К тому времени, как я должен был выйти, в моём животе плескалось 2 литра. Я не был на пределе своих возможностей, но давление определённо было.

Мы должны были встретиться в шикарном кафе. Я пришёл первым, и мне дали место на открытом дворе. К счастью, и к сожалению, было жарко. Ещё до того, как она пришла, я выпил лимонад и купил ей то же самое. 2,2 литра воды закачивались в мой орган. Это будет хорошим испытанием, подумал я про себя. Чуть позже она пришла. У меня в животе порхали бабочки. Я никогда не мог понять, как ей удаётся втиснуться в такую обтягивающую одежду. Она надела синие джинсы с высокой талией в сочетании с глубоким вырезом неоново-зелёного укороченного топа и соответствующие каблуки. Мне пришлось вытереть слюни салфеткой, когда я увидел, как она идёт ко мне. Медленное движение в реальной жизни, я вам скажу. Когда она подошла ближе, я поспешно встал со стула, чтобы подвинуть ей стул. Она закрыла на это глаза и торопливо осушила высокий лимонад. «Мне жаль. Просто я пока ничего не чувствую». Она попыталась объяснить свой поступок, пока я всё ещё был в замешательстве. «Извини??»

«Рекс, я выпила 2 литра за последние 5 часов, как ты и сказал, но всё ещё ничего не чувствую». Она потрясла руками в воздухе, показывая пальцами 2 и 5.

«Это хорошо, да?» Я выдавила улыбку. В отличие от неё, у меня уже было твёрдое давление 6/10, и давление росло с тревожной скоростью.

«Это значит, что я обезвожена, Рекс. Это никогда не бывает хорошо».

Я ухватился за возможность: «Продолжай присылать лимонады, пока мы не попросим тебя прекратить», — приказал я официанту. Когда официант принёс добавки, она с любопытством спросила: «А теперь скажи мне, что такое быстрая задержка, Рекс?» На моём лице появилась улыбка. Это была мечта, ставшая реальностью, чтобы девушка моей мечты спрашивала обо всём этом и также была готова это сделать. «Если ты всё ещё не догадался — выпей тонну жидкости за очень короткое время, чтобы мучительно наполниться, а затем терпи, как обычно. Как думаешь, ты сможешь это выдержать?»

«Ну, я должна прояснить несколько вещей». Она сделала ещё один глоток из нового стакана лимонада. Я последовал её примеру. Теперь мы оба выпили по 2400 мл. «Я чувствую себя виноватой, когда я пуста. Мне нравится, когда всё под контролем. И последнее — тебе придётся очень-очень постараться, чтобы сломать меня!»

«Вчерашний «Bladder Burst» натолкнул меня на эту идею сделать быструю задержку. Думаю, учитывая твой гигантский мочевой пузырь, даже эта быстрая задержка не произведёт на тебя никакого эффекта». Я вздохнул. Её уверенность заставляла меня нервничать.

«Я не думаю, что у меня гигантский мочевой пузырь. Как и любой другой человек, я тоже начинаю чувствовать давление через несколько часов. Единственное отличие в том, что мне просто всё равно. Это работа моего мочевого пузыря — удерживать его, и я использую его на полную мощность».

«Почему вы говорите, что у вас не гигантский мочевой пузырь? Я видел, как вы продолжаете удерживать его даже больше двух полных дней!» Я был поражён.

«ЭТОГО НЕДОСТАТОЧНО! Любой может удерживать его в течение двух дней. Я хочу иметь абсолютное господство над своим мочевым пузырём. Только представьте, если монахи могут достичь сверхвысоких уровней контроля над своим телом или Нага Садху, которые могут обходиться без еды несколько дней, я не вижу причин, по которым я не смогу сдерживать свои воды по своему усмотрению».

«Следуя этой логике, быстрые удержания могут усложнить задачу. Не так ли?»

«Не знаю. Это может быть сложно, а может, даже понравится. Но всё зависит от того, насколько сильно вы меня подтолкнёте. Для меня это новый вызов — я всегда был религиозен в отношении правильного темпа гидратации, но никогда не пробовал сочетать быстрый объём и продолжительность. Это был бы большой сюрприз, мама и папа».

«Это интересно. Если можно, как продвигается новый вызов?» Я попытал счастья.

«Я позволю вам угадать. К концу дня я хочу, чтобы вы оценили, насколько я сыт…» Моё сердце колотилось в глубине горла. Мой стояк мог бы разорвать мои джинсы, клянусь. Остальная часть бранча прошла без происшествий, и мы ушли оттуда около 3 часов дня. 6 стаканов лимонада текли в наши мочевые пузыри. У меня сильно болел мочевой пузырь. Быстрое отчаяние было не в моём вкусе, но я хотел заставить себя ради неё. Я оплатил счёт, пытаясь стоять как можно более нормально. Я взглянул на неё. Её некогда плоский живот теперь сменился умеренной выпуклостью. Она небрежно скрестила ноги, а руки лежали на талии. 15 часов для меня и 8 для неё.

«Всё ещё чувствуешь обезвоживание?» — игриво спросил я её.

«О, это давно прошло… Сразу после второго», — улыбнулась она мне и взяла меня за руку, направляясь к своей машине. Она и не подозревала, насколько я счастлив и возбуждён в тот момент. Единственное, что меня беспокоило, был её мобильный телефон. Он продолжал вибрировать каждые несколько минут. Я бы хотел, чтобы она держала его в стороне.

Покупка автомобиля Собхита раскрыла свой план купить себе новую машину. Итак, нашим следующим пунктом назначения был автосалон. Смотреть, как она едет, было праздником для моих глаз. Каждая неровность на дороге заставляла её грудь подниматься и опускаться. Затем она попыталась натянуть верх, чтобы не допустить какой-либо неисправности в одежде. Во-вторых, выпуклость на её животе была сдавлена тугим ремнём безопасности. Хотя на её лице ничего не отразилось, она крепко схватила рукой своё бедро.

Вскоре мы добрались до выставочного зала. Когда Собхита наконец расстегнула ремень безопасности, её лицо было залито облегчением. Когда я выходил из машины, я увидел, как она отдёрнула резинку с живота. Её кожа была в синяках и красных пятнах. Как только она вышла из машины, её поведение полностью изменилось. Она направилась к выставочному залу, как будто ничего не произошло.

Внутри выставочного зала было похоже на мини-Антарктиду. Я изо всех сил сжал ягодицы и своё мужское достоинство. 6/10 внезапно подскочил до 8/10. Я обнаружил, что притопываю ногой. У Собхиты же даже на лице были мурашки. Она стояла, скрестив руки. В мгновение ока её нос и уши покраснели. Я задался вопросом, как поживает её мочевой пузырь. «П-почему так холодно?» — спросила она продавщицу, которая подошла к нам. Я видел, как Собхита едва заметно поёжилась. «Пульт дистанционного управления сломался, и мы не можем поднять температуру, мэм», — щедро извинилась продавщица. «Не могли бы вы принести нам что-нибудь горячее?» — спросил я продавщицу. Вскоре у нас с Собхитой в руках оказалась большая чашка чёрного чая. Она мгновенно допила её и попросила ещё одну. Я внимательно следил за её потреблением. Но её, похоже, это волновало меньше всего. Я постарался не отставать от неё и попросил ещё. В глубине души я беспокоился, смогу ли я сдержаться, если буду продолжать пить в том же духе.

Следующий час был потрачен на осмотр коллекции их автомобилей. Это означало много наклонов, чтобы войти и выйти из машины. Много ходить и разговаривать. Всё это время мы продолжали пить восхитительно тёплый чай. Около 5 часов вечера, 17 часов для меня и 10 для неё, я увидел Собхиту, стоящую, сложив руки на талии. Её тело слегка выгнулось вперёд, а лицо блестело от пота. Буквально галлон жидкости выталкивал нас из-под контроля.

«Мэм, если вам нужно в туалет, то он прямо там», — указала на него продавщица.

«Что заставило вас так сказать?» Собхита нахмурилась.

«Ох… Здесь холодно, к тому же вы пили чай, поэтому я и предложила», — нервно ответила продавщица. Когда я взглянул на неё, то понял, что она сама ёрзает. Её лицо было взволнованным. Она всё время переминалась с ноги на ногу и меняла позу.

«Собхита», — прошептал я, — «Похоже, ей самой нужно в туалет, и она стесняется в этом признаться». Глаза Собхиты загорелись. К моему удивлению, Собхита попросила девушку отвести её в туалет. Продавщица, не теряя времени, тут же повела Собхиту в дамскую комнату. Она, казалось, была на пределе своих возможностей, в то время как Собхита следовала за ней слегка напряжённой походкой. Моё сердце упало. Я не мог поверить, что Собхита так легко поддастся искушению облегчиться. Но на этот раз я решил ничего не говорить и стать свидетелем этой сцены.

Через несколько минут они обе вышли из туалета. Продавщица явно успокоилась. Её лицо больше не было красным или потным. Собхита, с другой стороны, казалась немного спокойнее. Жидкость догоняла её. Выпуклость теперь была намного больше. Пуговицы на её джинсах растягивали дырки, молния боролась со своей жизнью, чтобы не порваться. Я ясно видел, как контур её пузырящейся попы менялся каждый раз, когда она сжимала их.

Когда мы выходили из автосалона с брошюрами и всем остальным, продавщица прошептала Собхите. «Мэм, я знаю, что не должна была спрашивать об этом, но почему вы не воспользовались туалетом? Вам он показался грязным или что-то в этом роде?»

«Не волнуйся, дорогая! Я могу контролировать себя столько, сколько захочу», — беспечный ответ Собхиты оставил продавщицу и меня в шоке.

Отчаянные игры «Эй, Рекс», — Собхита внезапно бросила мне ключи от своей машины, — «отвези нас в мультиплекс». Я сопротивлялся галлону, пытающемуся вырваться из моего члена, и тут мне пришлось проявить силу. Я улыбнулся и сел. Резкая волна хлынула к головке, когда я пристегнул ремень безопасности. Собхита, с другой стороны, выгнула своё тело вперёд, образовав дугообразную полость между сиденьем и поясницей.

«Собхитааа», — поддразнил я её, — «Всё в порядке?»

«Заткнись, Рекс!» Она убрала потные пряди волос за ухо. «Мне вообще не нужно писить…»

«Когда я спрашивал о мочеиспускании? Я имел в виду твою странную искривлённую позу сидя». Я попытался подшутить над ней, но её взгляд был достаточно пугающим, чтобы поставить меня в тупик.

«Шучу…», — я быстро попытался сменить тему, — «Итак, Собхита, время для быстрого ответа. Ты просила меня толкать тебя сильнее. Как у меня дела?»

На её губах появилась озорная улыбка. Это была улыбка, которую я видел впервые. Она медленно распрямила свои плотно обтянутые ноги и повернулась ко мне. Я заметил её вздрогнувшую на микросекунду, когда ремень глубже врезался в её раздутый мочевой пузырь. «Тебе нужно стараться СИЛЬНЕЕ», — она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо хриплым голосом. Я чуть не врезался в машину впереди. Всё давление мочи сменилось каким-то другим давлением. Она нежно провела пальцами по моему мгновенно встающему члену в моих штанах. «Я не просила тебя вставать. Я сказала, делай СИЛЬНЕЕ!». Когда мои слюни упали на мою рубашку, она рассмеялась. «Тебя так легко возбудить!» Она покраснела. Никакое прикрытие не могло скрыть тот факт, что она коснулась моего члена.

«У тебя так много слоёв, Собхита… Я», — я глубоко вздохнул. «Я с нетерпением жду возможности исследовать больше».

«Я с нетерпением этого жду». Внезапно отвратительная выбоина заставила её мочевой пузырь содрогнуться. Она поджала губы и закрыла глаза. Её ногти впились в бёдра, когда она пыталась поглотить волну. Быстрое удержание настигало её, гораздо хуже, чем она ожидала. Но она не была настроена сдаваться. «Я имела в виду… Тебе нужно сделать это более д-сложным для меня. Это слишком-слишком легко». Я не мог поверить в то, что услышал. Она заикалась — ВПЕРВЫЕ. Это была неизведанная территория. Поток возбуждения пробежал по моему телу. Я сжал свой член, пытаясь спланировать свой следующий шаг, чтобы сломать её.

Когда мы вошли в огромный торговый центр, меня осенила идея. «Давай сходим в игровой зал, Собхита, вместо фильма». Я предложил.

«Что? Почему?», я чувствовал её колебания.

«У тебя какие-то проблемы, Собхита? Или тебя настигает быстрое удержание?», поддразнил я её.

«О, пожалуйста, Рекс! Я практически удерживал больше, когда учился в школе. Я справлюсь…»

«Так ты признаёшь, что находишься под давлением… это разочаровывает. Я думал, ты скажешь «ТЫ НИЧЕГО НЕ ЧУВСТВУЕШЬ»». Я пытался действовать ей на нервы — несмотря на риск разрыва собственного мочевого пузыря и нашего уравнения.

«Нет… я не это имел в виду, Рекс», — она прикусила язык.

«Слишком поздно… Теперь я знаю твой секрет. Приготовься, чтобы меня ДАВИЛИ!»

Следующие несколько часов были полнейшим хаосом. Я купил ультра-пропуск для нас обоих, который давал нам обоим неограниченные игры, неограниченную еду и, что самое главное, неограниченное пополнение холодных напитков. Предпосылка была проста — мы соревнуемся в играх, проигравший должен был выпить весь большой холодный напиток. К сожалению для нас, каждая игра требовала от нас непрерывного движения. Сначала это был танцевальный баттл, за которым последовал водный пистолет, затем эти лихие автомобили, а затем боулинг. Хуже всего был симулятор спортивного мотоцикла. Когда я помогал ей сесть на мотоцикл, я увидел, как её мочевой пузырь буквально раздулся. Выпуклость переместилась с нижней части её живота к северу от пупка. Это было похоже на надуваемый воздушный шар. Она затаила дыхание и схватилась за ручку так сильно, что могла бы её согнуть. Даже когда она поднимала ноги, чтобы поставить их на подножки, её ноги дрожали.

Она отчаянно пыталась найти место, чтобы пошевелить попой, но его не было. Её мочевой пузырь напоминал полностью надутый шарик с водой, сжимаемый в руках. Симулятор, казалось, увеличивал её отчаяние в геометрической прогрессии. До симулятора она, по крайней мере, могла нормально сидеть и ходить, но теперь она была красной и явно испытывала боль. Я была не лучше её. Наша одежда была липкой от пота, а вес наших мочевых пузырей тянул нас вниз. Моя концентрация ослабевала, и мне приходилось постоянно делать упражнения Кегеля даже во время игры. Сильные вибрации велосипеда убивали нас обоих. Я слышал, как она скулит, пытаясь маневрировать велосипедом. После ужасных полчаса я победил её в гонке.

Слезть с велосипеда самой было непростым делом, но потом я посмотрел на Собхиту. Её голова была низко опущена, а лицо было скрыто волосами. Она тяжело дышала, а её ноги сжимали велосипед. Когда я попросил её слезть, ей потребовалась минута или две, чтобы понять мои слова. Она попросила меня помочь ей слезть. Её мочевой пузырь коснулся моей груди. ОН БЫЛ ТВЁРДЫМ КАК СКАЛА! Как только слезла, она поспешно подошла к столу и села. Её взгляд упал на холодный напиток, и она немедленно выпила его залпом. Это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел. Я взглянул на пустые кружки и попытался подсчитать. Мы были почти на одном уровне друг с другом, но я не смог подсчитать объём.

«Рекс… Пл-пожалуйста, помоги мне застегнуть каблуки. Я не могу наклониться». Её голос дрожал. Когда я заставил себя присесть, чтобы застегнуть её каблуки, я почувствовал, как мой член буквально разбух. Моче внутри моего тела некуда было деться. Каждое движение просто продолжало молотить по моему сфинктеру. Я затаил дыхание, завязывая ремни её каблуков, в то время как другая нога продолжала подпрыгивать. Она крепко схватилась за подлокотники, а её лицо было обращено к потолку, глаза были закрыты. Она дышала глотком — вдыхала и выдыхала через рот.

«Собхита, ты в порядке?» Я был обеспокоен, особенно после того, как увидел размер её мочевого пузыря. Он казался больше, чем в прошлый раз, когда она была у меня дома. Я не хотел, чтобы её мочевой пузырь разорвался. «Я… я в порядке, правда. Всё в порядке!» Однако её язык тела выдавал её слова. После того, как мы взбудоражили арену для боулинга, она спросила: «Мы теперь идём домой?» Я посмотрел на часы — было 9 вечера. 21 час с моего последнего мочеиспускания и 14 часов для неё. Хотя количество, которое мы выпили, было невообразимым.

Внутри моего мочевого пузыря было ощущение, будто в нём расплавленная лава. Я взглянул на её живот. Её плоский, как стиральная доска, пресс сменился беременным животом. Пуговицы, молния и швы расходились. Через каждые несколько шагов она останавливалась, делая вид, что читает информационную доску, которая была рядом с каждой из игр. Она боролась со своим мочевым пузырём изо всех сил. Но ей всё же удалось не засунуть руку в пах или не расстегнуть джинсы. Именно тогда мой взгляд упал на недавно построенную VR-арену. «Сможешь ли ты провести ещё одну игру, Собхита? Я не хочу, чтобы ты так быстро сдалась?» Я продолжала. «Конечно, я справлюсь. Я ещё долго смогу контролировать себя», — заявила она напряжённым голосом.

Вскоре мы оказались в комнате для подготовки к VR. Обслуживающий персонал втащил и запихнул меня в VR-одежду, которая состоит из жилета и пояса, полного датчиков. Они безжалостно затянули пряжки. Когда дело дошло до Собхиты, они отказались её пристёгивать. «Извините, мэм, но мы не разрешаем беременным женщинам выходить на арену». Она поджала губы и попыталась втянуть живот, но это была тщетная попытка. В конце концов она придумала оправдание: «Я не беременна… Я просто п-раздулась».

Потребовалось немало уговоров, прежде чем она пристегнулась. Её лицо покраснело, а лоб наморщился, но она не издала ни единого хныка за всё время испытания. К концу ремень почти сгладил её выпирающий мочевой пузырь. Пряди волос прилипли к её лбу, и она стала ещё тише, как будто направляя свою энергию слишком прямо на сфинктер. Я видел разочарование на её лице, когда обслуживающий персонал объяснял, что можно и что нельзя делать в игре. Она прислонилась к стене для поддержки, её ноги отказывались оставаться на месте. В один момент она обмахивала ноги веером, а в следующий момент она стояла, скрестив ноги. Она пыталась возиться с ремнём, только чтобы затянуть его ещё туже. Она вскрикнула, но обслуживающий персонал проигнорировал её.

Через несколько минут нам выдали VR-гарнитуры и инфракрасные пушки. «Давай, давай, начинай уже!» — пробормотала Собхита себе под нос. Оказавшись в игре, мы оказались в луже роботов, атакующих нас со всех сторон. Каждый раз, когда в нас попадали, жилет и пояс вибрировали с огромной силой. Я не мог с этим справиться. Я чувствовал свою мочу прямо на кончике своего члена. В то время как Собхита стояла, склеив ноги, и каким-то образом продолжала стрелять в роботов. После особенно разрушительного удара она закричала: «Почему мне никто не сказал, что эти штуки вибрируют как землетрясение!» Когда я повернулся к ней, меня сдул робот, и я умер в игре. Я снял VR-гарнитуру, и меня проводили обратно в зону ожидания, где я наблюдал за её игрой на экране. Наблюдать за ней было удовольствием для моих глаз. Она присела на землю и села на колени. Её тело покачивалось взад и вперёд. Я не мог различить, роботы ли заставили её паниковать или её надутый мочевой пузырь.

В этот момент мобильный телефон Собхиты завибрировал. Это было сообщение от Нихиты. Я обнаружил, что у меня текут слюнки. Чего Собхита не знала, так это того, что я нечаянно заметил шаблон для открытия блокировки экрана её мобильного телефона. Мне было плохо, но я просто не мог сопротивляться тому, о чём она говорила.

&&&&

Всё отчаяние, разрывающее мяч, внезапно сменилось яростным возбуждением. Я взглянул на игровое время, и оставалось ещё 30 минут игры. Я сделал глубокий вдох и быстро набрал Нихите, надеясь, что она тоже разблокирует меня. Как только звонок был установлен, она ответила на него. Она не могла перестать изливать слёзы о том, как Собхита настаивала, чтобы она заблокировала меня везде, и как она всё ещё верит в меня. Это делало меня счастливым, и даже слушать невыслушанную историю.

«Слушай, Нихита!» Я начал: «Я знаю твой маленький секрет».

«Ты ЧИТАЛА наш чат! Боже, ты ГОРЯЧАЯ!» Она хихикнула. «Я на самом деле впервые попробовала 48-часовую задержку, и к тому времени, как прошёл 40-й час, я не могла перестать течь. Хотя я продолжала бороться в тех же мокрых стрингах всю ночь и каким-то образом продержалась до 48-го, стринги были уничтожены!»

«Но как они попали в мою корзину для белья?» — с любопытством спросил я.

«Я расскажу тебе маленький секрет! Видишь ли, у нас с Собу есть договор. Каждый раз, когда мы пробуем что-то в первый раз, мы терпим большой провал — КАК ВСЕГДА! Но если один из них отказывается от испытания, другой рассказывает об этом маме и папе, пока они не ругают нас, как будто завтра не наступит. Однако, если один из них сопротивляется и всё равно сопротивляется, другой должен защищать». Её слова сводили меня с ума. Я могла бы кончить вёдрами, прежде чем хоть что-то потечёт. Она продолжала говорить. «К тому времени, как 48 часов прошли, наступило утро, когда она должна была улететь.

Все четверо из нас как раз вышли, чтобы отвезти её в аэропорт, а я всё ещё не успокоился. Как только мама и папа спустились с крыльца и направились к машине, я потерял контроль. Горячая булькающая моча вылилась наружу, как водопад, намочив мои леггинсы. К счастью, на мне был сальвар. Я беззвучно обратился к Собу, которая тут же бросилась в бой, открыла дверь и втащила меня внутрь. Она быстро вытащила из сумки ещё одни леггинсы и отдала их мне, пока я разрывал свои леггинсы и эти мокрые трусы. Не задумываясь, она засунула их в сумку, и мы поспешно отправились в аэропорт. Если бы она этого не сделала, мои родители отреклись бы от меня!»

«Это звучало как мечта, ставшая реальностью!» — умудрился я заикаться. Было много всего, что нужно было осмыслить, и времени на завершение игры почти не оставалось. Хотя у меня было так много вопросов, мне пришлось поторопиться: «Нихита, мне любопытно. Ты же говорила, что вы всегда терпите неудачу с первой попытки. Почему так?»

«Так было всегда. Наши родители упорно тренировали нас, чтобы мы всегда оставались под контролем. Они заставляли нас придерживаться строгого режима посещения туалета, организовывали ежемесячные испытания на удержание и тому подобное! Каким-то образом мой и её мочевой пузырь приучились удерживать крайности, но в контролируемом состоянии. Когда мы пробуем что-то новое, мы не знаем, чего ожидать, любой «контроль» или «расчёт» выбрасывается в окно. Попомните мои слова, это будет чертовски крутая ночь для Собу. Наслаждайтесь, пока можете, потому что такие случаи редки!» Я чувствовал, как она ухмыляется от такой перспективы. Вскоре я увидел, как Собхита снимает своё игровое оборудование. Я поспешно попрощался с Нихитой и пошёл к Собхите, нагруженный важной информацией.

В тюрьме за искупление Выйдя из игровой зоны, мы с трудом пробирались к ужину. Ресторан собирался закрыться, и всё, что они могли нам предложить, это большое блюдо карри, роти и немного холодного ласси. Была полночь. Я сдерживал нашу сдерживаемую мочу 24 часа, а она в 17 часов. «О Боже, это становится совсем плохо», — проклинал я себя, когда ласси попало в мой мочевой пузырь. Собхита была слишком поглощена своей битвой, чтобы даже заметить это. Я мог видеть, как она упирается руками в стол.

Это была отважная борьба, чтобы не засунуть руки между ног. Мы продолжали ёрзать на своих местах, когда мне пришла в голову идея принести ей мороженое, прекрасно понимая, что она этого не ожидает. Я видел, как она вздрогнула, когда на столе стоял большой двойной сандей. Мы оба нервно сглотнули и допили всю банку со всё возрастающей частотой, но никто из нас не упомянул о том, что мы сдаёмся. Мы должны были сдерживаться и вести себя как взрослые, и мы продолжали это делать. Когда мы выходили из ресторана и направлялись к парковке, я спросил её: «Сколько ты обычно выпиваешь в день, Собхита?». Я видел, как она прикусила губу, прежде чем открыть рот.

Сначала ничего не вырвалось, а потом я услышал, как она слабым голосом сказала: «От 3 до 3,5 литров». «Знаешь, сколько мы выпили сегодня? Просто угадай», — продолжил я, когда мы вышли из ресторана и умчались. Её настойчивое желание пописить было невозможно переоценить. Её глаза быстро двигались. Её ногти впились в мои руки, так как ей нужна была поддержка, чтобы нормально идти. На самом деле, она всё больше и больше тянула меня, чтобы я шёл медленнее. И мой вопрос определённо добавил ей бед. «2 литра дома, потом 6 лимонадов, 3 или 4 чашки чая…», — она замерла, притворяясь, что возится со своим телефоном. Она засунула руку в карман джинсов, которые теперь выглядели так, будто были нарисованы. «Я не знаю, сколько напитков мы выпили в игровой зоне… Может, 4, или 6, или 8, а потом эти 2 ласси. Я СБИЛАСЬ СО СЧЁТА!» Её глаза внезапно расширились от ужаса и посмотрели на её гротескно раздувшийся мочевой пузырь. Я был так счастлив, что мог заставить её, по-видимому, почти сломать «Теперь ты скажешь, что я толкнул тебя «СИЛЬНО»?»

Но прежде чем она успела ответить, мы проехали через несколько баррикад на дороге. Там стояло несколько полицейских, которые просили остановить машину. Не успели мы опомниться, как нас вытащили из машины, отобрали ключи и затолкали в полицейскую машину. Через полчаса нас бросили в карцер. Наши переполненные мочевые пузыри грозили взорваться, и теперь нам нужно было найти силы, чтобы сдержать их в течение неизвестного количества времени. К чему мы не были готовы.

Время замедлилось, а почки ускорились. Карцер замерзал и не на чем было сидеть. При таком количестве неизвестных переменных я обнаружила, что начинаю сходить с ума. Если я перестану сжимать кулаки, катастрофа будет неизбежна. Она была не лучше. Её губы дрожали, а нос был красным, как тогда, когда мы были в автосалоне. Я быстро отдала ей свою куртку. Она поспешно приняла её и устроилась у меня на руках. Мы свернулись калачиком в углу камеры. Я слышала, как она визжит и стонет каждые несколько минут.

Она изо всех сил пыталась усидеть на месте. «Я думаю, тебе стоит расстегнуть джинсы, Собхита, твоему мочевому пузырю нужно место, чтобы расширяться». Она кивнула головой, выражая своё несогласие. Но я настояла. «Нет, Рекс, я в порядке. Я с-могу легко это выдержать. Моему мочевому пузырю нужно с этим справиться». Несмотря на эту ужасную ситуацию, она отказалась дать своему мочевому пузырю даже малейшее преимущество. «Ты уверена?» — спросила я её. «Меня так воспитали, Рекс». Она оставалась решительной. Я восхищалась её силой и готовилась к долгой ночи сводящего с ума отчаяния.

Несмотря на наши неоднократные крики и крики, нам не разрешили никому звонить. Всё, что нам сказали, это то, что мы похожи на пару, которая недавно сбежала, и что отец девушки ищет их. Мы изо всех сил старались убедить дежурных офицеров, но они были глухи к этому. Следующие 9 часов мы провели в камере. Каждое тиканье часов было похоже на удар молотка по моему мочевому пузырю. Вся моя жизнь теперь сжалась до одной единственной точки — мой мочевой пузырь грозил взорваться. Она продолжала ходить по камере, её руки всё ещё не касались её промежности. Она была всего в миллиметрах от того, чтобы начать полноценный танец мочи. Её бёдра были фактически склеены, обе руки сжимали её ноги. Иногда она наклонялась и медленно приседала, опираясь на стену. Я предполагал, что это были самые отвратительные волны. Но она была решительна, до конца. Каждый раз, когда я спрашивал её, как она справляется, я получал ответы вроде:

«Я — я ничего не чувствую!»

«Никакого давления, с которым я не смогу справиться…»

«Я леди Рекс! Я сама решу, нужно ли мне идти, а не мой мочевой пузырь. Даже если мы доберёмся до дома, я лягу в постель без облегчения».

Однако на этот раз ей пришлось прекратить шагать. Её лицо ещё больше исказилось, вена на лбу пульсировала, а костяшки пальцев побелели, когда она схватилась за боковые стороны своих бёдер. Один из её ногтей откололся в процессе. Я услышал, как она нехарактерно для себя застонала. На мгновение мне показалось, что плотина вот-вот прорвётся. Но ничего не произошло. Через несколько минут пребывания в этой неподвижной позе она внезапно выпрямилась и раздвинула ноги. Я видел, как она кусает губы до такой степени, что они начинают кровоточить. Её лицо посинело, а тело мокрое от пота. Но каким-то образом она оставалась прямой и держала ноги раздвинутыми. Было потрясающе видеть, как она боролась. «Как — как ты это сделала?» Она всё ещё тяжело дышала, но всё же попыталась заговорить:

«Мой мочевой пузырь вёл себя как мудак, поэтому я просто поставила его на место. Я больше не допущу такой слабости. Мне так жаль — Вы больше никогда не увидите меня такой! Обещаю». Она боролась, чтобы сформулировать каждое предложение.

Утро подкралось, как молчаливый спаситель, и наши мочевые пузыри можно было принять за футбольные мячи. Главный офицер станции, суровый мужчина с видом власти, пришёл нам на помощь. Он сообщил, что пришло время сделать телефонный звонок, шанс вызвать юридическую помощь. Когда мы с Собхитой подошли к телефону, наши глаза встретились, отражая наше общее облегчение и нашу непоколебимую решимость не позволить нашему мочевому пузырю победить. Дрожащими пальцами Собхита набрала номер, её голос дрожал, когда она говорила. «Рекс, я надеюсь, ты не против, если я позвоню», — сказала она, её глаза были полны благодарности за этот смелый шаг. Я кивнул в знак согласия, прошептав в ответ.

Вскоре она уже говорила с кем-то по телефону, а затем, после нескольких тихих слов, разговор превратился в бурную дискуссию. Было ясно, что Собхита пытается успокоить человека на другой стороне. Через несколько минут она повесила трубку, её глаза наполнились смесью облегчения и беспокойства. «Рекс», — сказала она дрожащим голосом, — «я позвонила тому, кто может нам помочь». Я нахмурился; моё любопытство возросло. «Кому ты звонил?» Она колебалась мгновение, а потом меня словно обрушило на меня тонну кирпичей. Собхита набрала номер моей мамы. Я не мог не почувствовать прилив благодарности и смущения одновременно. В последний раз, когда я встречался с мамой, я подвёл её, признавшись, что понюхал нижнее бельё Собхиты, а теперь её сын снова этим занялся. На этот раз в камере с той же девушкой.

Моя мама вскоре приехала в полицейский участок. Я не знаю, как она справилась, но она выручила нас в мгновение ока. Когда мы ковыляли из камеры, мне пришлось вынести гнев матери. Она была в ярости из-за того, что посадила Собхиту в тюрьму. Я старалась изо всех сил говорить, но ни её непрекращающиеся ругательства, ни мой лопнувший мочевой пузырь не давали мне говорить. Только когда вмешалась Собхита, я была спасена.

«Тётя, Рекс был здесь со мной всё время и охранял меня. И он также был очень дисциплинированным, даже больше, чем я». Она стояла, выгнувшись вперёд и время от времени вздрагивая. Моя мама посмотрела на меня с презрением и взяла Собхиту с собой. «Мне плевать на него. Я только хочу узнать, всё ли с тобой в порядке, бета. Ты хочешь в туалет?»

«Н-НЕТ, совсем нет, тётя. На самом деле, Рекс держит его со мной, и он обещал держать его так долго, как я его попрошу». Моя мама остановилась. «Правда?» Собхита отчаянно кивнула, сказав «Да».

«Посмотрим», — строго сказала мама и умчалась с Собхитой. Я стоял перед полицейским участком, не имея ни малейшего понятия, что делать с этим разговором. Мой мочевой пузырь взывал о пощаде, удерживая мочу на протяжении 36 часов. Вдобавок ко всему, все мои надежды наконец-то пописить были разбиты словами Собхиты.

Это было действительно самое трудное испытание для меня — я не знал, что сломается первым — мой мочевой пузырь или моя решимость.

Приглашение

После ужасной ночи я потащился в свою ржавую квартиру. Клянусь, мои глаза пожелтели, таково было давление. Но я сопротивлялся искушению, пока не получил никаких новостей от Собхиты. Весь день прошёл, и к вечеру я полз по стене. Наконец, около 9 часов или около того, мне пришло сообщение от Нихиты.

«ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ С МОЕЙ СЕСТРОЙ! ТЫ СЛОМАЛ ЕЁ!»

У меня во рту пульсировало и сердце, и мочевой пузырь. Я быстро позвал её и выслушал её ответ тихим голосом. «Почему ты шепчешь?

«Если Собу увидит, что я с тобой разговариваю, она убьёт меня».

«ТОГДА СКАЖИ МНЕ, что случилось, Нихита, мой член сейчас взорвётся здесь!» Вся эта внезапная суматоха выстрелила электрическими толчками в верхнюю часть моего члена. «ТЫ СЕРЬЁЗНО? ТЫ ВСЁ ЕЩЁ ДЕРЖИШЬСЯ?» Нихита чуть не закричала от волнения. «С этого момента я полигамна!» Если бы это было в любое другое время, я бы кончила, как вулкан, но я не смогла сказать ничего больше, кроме как «Я — я всегда готова».

Она хихикнула и продолжила: «Итак, Собу неожиданно вернулась домой днём на поезде Ванде-Бхарат. Я никогда не видела её такой! Красные глаза, растрёпанные волосы, потный запах и непристойно раздутый мочевой пузырь. Если бы в тот момент на её выпуклость села бабочка, она бы лопнула. Когда мама и папа усомнились в её позорном поведении, она рассказала им весь инцидент. Они просто выслушали его и пошли в свою комнату с ключами от единственной в*нной в доме. Она дрожала так, как будто завтра не наступит, и вы не поверите, что я увидела потом!»

«Почему, что случилось? С ней всё в порядке? Я знаю, что она умрёт до того, как попадёт в аварию — ТАК ЧТО СКАЖИ МНЕ!» — закричал я на неё, чувствуя, как первая капля почти выскользнула из моего члена.

«Пусть будет немного саспенса, красавчик, всё, что я могу дать тебе, это маленькая картинка, чтобы представить, что произошло». Я получил фото крошечных стрингов с мокрым пятном размером с монету. «Это Собхита? Она протекла? Она всё ещё держится? Расскажи мне, РАДИ БОГА!»

«Продолжай представлять себе Тигра! Кстати, мама только что передала мне, что ты приглашена к нам в гости в следующую пятницу! Скоро увидимся». Прежде чем я успел ответить, она повесила трубку, оставив меня с членом, твёрдым как стальной стержень. Поскольку я не знал, мочится Собхита или нет, я мужественно боролся со своим мочевым пузырём и продолжал держаться. Около 11 вечера ночи, через 47 часов после моего последнего перерыва, мой мочевой пузырь начал стрелять резкими невыносимыми болями по всему телу. Ни одни мои штаны не могли вместить эту выпуклость. Моя кожа горела. Я свернулся на полу, засунув руки в промежность, и наконец горячая струя мочи вырвалась из тисков моего усталого сфинктера. Я схватил свой член крепче и поспешно отправил сообщение Собхите, чтобы проверить, держится ли она ещё. Вместо этого она ответила мне вопросом, продолжаю ли я. Когда я ответил утвердительно, всё, что я получил, было:

«Я впечатлён, Рекс. Ты подошёл ко мне очень близко».

«Что это значит?» Я лез на стены, а она тут же загадывала мне загадки.

«Приходи ТАКОЙ ПОЛНОЙ, когда приедешь домой в пятницу, и ты узнаешь». С этими словами она резко завершила разговор.

И всё. Часы пробили 12. Я провёл 2 полных дня без мочи, выпив вдвое больше своей обычной дозы. Я пополз в в*нную. Мой опухший член не смог остановить катастрофу. Как только я открыл крышку унитаза, фонтан просто взорвался. Я ухватился за стену одной рукой и направил своё свирепое мужское достоинство в унитаз. Это был один из тех редких случаев, когда я был твёрдым и всё же мочился струёй мочи толщиной в полдюйма. Раньше я думал, что только женщины могут выпускать такие потоки, но я ошибался. Этот фонтан, похожий на пожарный шланг, был для меня сенсорной перегрузкой. Каждый раз, когда моё тело содрогалось, я понимал, что кончаю одновременно. Пот капал с каждого дюйма моего тела. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимался изнутри, заставляя меня задыхаться.

Следующие полторы минуты я даже не мог дышать. Мой мозг просто направил всю мою энергию на то, чтобы вытолкнуть дымящийся галлон мочи из моего мочевого пузыря и умопомрачительные оргазмы. Как будто моё тело вознаграждало себя за то, что удерживало так много. Поток был бесконечным, и вскоре туалет был заполнен до краёв. Я запаниковал. Если хозяйка узнает, что я пописил на пол в в*нной, она убьёт меня.

Я громко зарычал и зажал уретру. Я приложил столько силы, чтобы закрыть отверстие, что даже пуля не смогла бы попасть внутрь. Я рухнул на пол, когда мой мочевой пузырь яростно восстал со спазмами и сильными волнами боли. Мой мочевой пузырь всё ещё значительно выпирал, но мне буквально некуда было писить. Я должен был быть тем мужчиной, которым хотела видеть меня Собхита, хотя я всё ещё был в ярости. Мой мочевой пузырь всё ещё был на 60% полон или около того, как мне казалось, глядя на выпуклость. Я вышел из в*нной, надеясь, что унитаз очистится сам. Только чтобы обнаружить, что уровень мочи упал лишь немного, возможно, он каким-то образом засорился.

Возвращение домой Из-за засорённого унитаза я заставил себя продержаться остаток недели в основном на частичных мочеиспусканиях. Выпуклость на моём мочевом пузыре оставалась постоянной, как и я. В четверг утром Собхита позвонила мне: «Рекс, когда ты приедешь завтра, у меня будут переговоры с моими родителями. Я стараюсь изо всех сил склонить их на твою сторону. Но я не могу сделать этого без тебя».

«Всё, что угодно! Продолжай!»

«Помнишь нашу ситуацию в карцере той ночью? Ты можешь быть ТАКИМ ПОЛНЫМ, когда дотягиваешься? Я нашёл это действительно впечатляющим, и это было так мужественно с твоей стороны так крепко держаться!»

«Считай, что сделано!» — ответил я, и моя грудь наполнилась гордостью. В этот момент я услышал слабый голос Нихиты сзади. «Собу! Ты снова наполнил туалет до краёв! ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИ!» Я ухмыльнулся от уха до уха и тут же поддразнил Собхиту: «Кхм! Я предполагаю, что это будет испытание только для меня?»

«Ты не можешь ошибаться сильнее! Я не могу держаться только при одном условии». Я почти мог видеть, как она раздувает ноздри.

«И что это?», с любопытством спросил я. «Единственное время, когда я не буду держаться, будет, когда я умру или, может быть, я умру с полным мочевым пузырём!» Она строго ответила. Её слова отдавались в моих ушах, и её преданность этому образу жизни мгновенно запечатлелась в моём сознании. После того, как я повесил трубку, я посмотрел на часы. Было 7 утра. Мой мочевой пузырь пульсировал и просил об облегчении, но мне это всё равно нравилось. С большой неохотой я решил полностью пописить. Это должно было быть моим последним, пока я не вернусь от неё. НО НО НО, забитый унитаз означал, что я смог опорожниться только частично. В другие дни я бы наслаждался этим, но в этот раз мне действительно нужно было полное облегчение. L

После того, как я пописил, я получил сообщение от Собхиты. «Знаешь что, Рекс, почему бы тебе не решить, сколько мне потреблять в день? Я не хотел иметь ни малейшего преимущества, и ты лучший человек, который может меня подтолкнуть. Хотя я полностью ожидаю, что ты будешь пить то же самое, тем не менее».

«Ты читаешь мои мысли!», ответил я быстрее света и убедился, что её телефон вибрирует весь день:

«2 литра сразу и 500 мл после завтрака», «Почему бы тебе не выпить кокосовой воды?», «Важно поддерживать водный баланс — возьми 500 мл прямо сейчас!», «Выпей большой ласси с обедом», «Ещё литр перед спортзалом!», «Пора пить чай», «Дополнительный стакан перед ужином», «Один стакан после ужина», «Молоко перед сном — полезная привычка». Я снова пытался сломать Собхиту, но она оставила меня ошеломлённым. Поздно вечером, когда я написал, чтобы проверить её, она ответила серией клипов, которые она сняла за весь день, как она выпила каждый из моих вызовов и ещё несколько. Затем она сразу же позвонила мне.

«Привет, Рекс. Ты видел фотографии? Я выпила всё, как ты прописала, и ещё несколько стаканов». Мои глаза чуть не вылезли из орбит от ужаса.

«Зачем лишние стаканы?»

«Из-за тебя, Рекс! Ты меня невероятно накормил, и это было так приятно, что я решила бросить себе вызов ещё больше!» Она ухмылялась. Я это чувствовала.

«Потрясающе, говоришь? Ты всё равно собираешься держаться, да?» — нервно спросила я.

«Конечно, Рекс. Я ценю, как ты поддерживал ритмичность приёма, но при этом обильный. Но я думаю, что я всё ещё смогу продержаться МИНИМУМ полтора дня!» Она была, мягко говоря, удовлетворена. «ЧУВАК! СТОП! Она заставляет меня делать то же самое. Я как будто выпиваю целый бассейн!» — закричала Нихита на заднем плане.

На следующий день я пришла с острой болью в пояснице и мочевым пузырём, который мог бы посрамить футбольный мяч. Я сознательно выбрал брюки-карго и трусы, которые держали мою мужскую силу и член сжатыми, как тиски, и увеличивали мою выпуклость. Собхита и Нихита, обе пришли, чтобы встретить меня. Последняя была одета в обтягивающие розовые джинсы и укороченный топ. Ансамбль был больше для демонстрации кожи, я услаждал свой взгляд её массивными нижними сиськами, её точёной средней частью и её твёрдой выпуклостью мочевого пузыря. Пот заполнял её лицо и тело, не останавливаясь ни на минуту. С другой стороны, у Собхиты была значительно большая выпуклость, чем у Нихиты.

Её сальвар, казалось, был нарисован на её теле, а ткань была туго натянута на её мочевой пузырь. Это посрамило мочевой пузырь Нихиты. Но Собхита стояла абсолютно неподвижно. За исключением её лба, который был слегка вспотевшим, она не показывала никаких других признаков того, что держала внутри танк. Когда я приблизился к ним, я заметил, что они обе смотрят на мою промежность. Пока Нихита смотрела на него с открытым ртом, Собхита поджала губы, чтобы сдержать улыбку. Она крепко обняла меня, что, скорее всего, было похоже на то, чтобы оценить, насколько полон мой мочевой пузырь. Мы оба были твёрдыми, если не бетонно-твёрдыми. Как только она это оценила, она решила подержать меня немного дольше, фактически впитывая тепло моей куртки. Через некоторое время она одобрительно посмотрела на меня. Я понимающе улыбнулся ей, но в глубине души я молился своим звёздам, чтобы они дали мне силы выдержать.

После хныкающей поездки Нихиты мы добрались до их дома. Как только я вошёл внутрь, я получил сильный шок. Вместе с её родителями там были мои мама и папа, они завтракали. Мои глаза расширились от ужаса, но мама дала мне знак сесть рядом с ней. Как и предписывали их традиции, нам подали сытный завтрак со свежим фруктовым соком. Мама Собхиты дала нам по стакану. Это было похоже на то, как смотреть на смерть, но это было ещё не всё. Она выхватила у матери целый кувшин.

«Бета, не увлекайся. Тебе не следует пить всё это сразу. Ты — не ты. . . », — предупредила её мать, но Собхита яростно прервала её.

«Мама, у меня есть поддержка Рекса. Я легко его допью. На самом деле, Рекс тоже допью кувшин». Что она пыталась сделать, утопить меня в моей собственной моче, подумал я про себя. «Не трать ни капли, Рекс. Я ожидаю, что ты будешь сильным хотя бы раз в жизни». Моя мать тоже предупредила меня. Я сглотнула, глядя на новый кувшин перед собой, а затем на Собхиту, которая посмотрела на меня ожидающими глазами. Она улыбнулась и указала мне на кувшин. На протяжении всего бранча я с благоговением наблюдала за Собхитой, которая осушила весь кувшин, словно это была ложка. Всего неделю назад Собхита изо всех сил пыталась усидеть на месте в первый день быстрого удержания. А теперь она уже освоила это.

Бранч с вызовом После бранча Собхита объявила: «Рекс, ты, возможно, удивишься, увидев здесь своих родителей. Но, по правде говоря, мы всегда были близки с твоими родителями. Все за столом, кроме меня и Нихиты, тебя не любят, но я хочу доказать им, что они ошибаются». Затем она повернулась к родителям и продолжила: «Вчера ты весь день спрашивала меня, мама, что я переоцениваю свои силы. Но я стою прямо перед тобой». Ну, она не стояла прямо, а мягко переминалась с ноги на ногу. «Рекс, подбадривал меня сделать это, потому что он сам тоже мог это сделать».

Внезапно все глаза устремились на меня. Она продолжила. Мелкие капли пота стекали с её лба и щёк. Её кулаки оставались крепко сжатыми, и она выпила остатки сока. «Сегодня с Рексом я приготовлю всё необходимое для завтрашней пуджи. Я решу, сколько мы съедим сегодня, и даже когда завтра пуджа закончится, мы будем стоять крепко».

Родители извинились и вышли за стол. Нихита посмотрела на нас со слезами на глазах. Её лицо теперь было почти синим, а вены на лбу можно было пересчитать. Она висела на волоске. «Я… я не уверена, что продержусь так долго, Собу». Собхита разозлилась на неё и передала ей ещё один стакан. «Нет, ты сказала, что тоже хочешь его, так что…» Мои уши уловили её слова, как антенны. Но прежде чем Нихита успела ответить, пришли наши родители. Они объявили: «Мы уважаем ваши чувства, Рекс и Собхита. Если вы хотите, чтобы этот брак состоялся, вам двоим нужно продемонстрировать свою силу, пока завтра не будет проведена «Пуджа». Если кто-то из вас сдастся, этот брак не состоится». Собхита с готовностью кивнула, и я тоже. Ужас в глазах Нихиты был жалким.

Когда мы вышли из-за стола, день начался, я спросила Собхиту: «Почему ты не сказала мне, что мои родители тоже будут здесь?»

«Рекс, ты научил меня, что ничто не может быть под нашим контролем, кроме наших мочевых пузырей. Так что давай заткнёмся и будем бороться вместе». С этими словами она бросила мне ключи от машины. Солнце висело высоко в небе, когда мы ехали на рынок неподалёку. После часа мучительной езды по дорогам, заваленным травкой, и медленному движению Собхита отвезла нас в центр соков. Первым в её списке был местный деликатес — сок из сахарного тростника. Вскоре нам вручили три высоких стакана. Перед тем как выпить сок, я увидел, как Собхита на секунду замерла. Её губы были слегка приоткрыты. Она медленно закатила глаза влево, пытаясь что-то вспомнить. Не знаю, что на неё нашло, она отставила стакан в сторону и достала телефон, просматривая свою галерею.

«Ого! Это много», — прошептала она себе, что-то отмечая в телефоне. Затем, не задумываясь, она начала пить сок. Я последовал её примеру. С каждым глотком жжение на кончике моего члена усиливалось. Я спросил Собхиту, как она держится. «Честно говоря, такое ощущение, будто я держу внутри себя бочку. Но я хочу вместить больше». Она выпила остатки сока и попросила налить нам обоим. Когда принесли второй стакан, она снова остановилась, а затем одним махом допила его. Я сделал то же самое, когда она подтолкнула меня осушить всё. Когда я закончил, она отдала счёт продавцу. В этот момент я заметил, что её ноги были крепко скрещены, а руки сложены — она вдыхала и выдыхала через рот. Действительно, жидкость догоняла её, БЫСТРО,

Нихита же была похожа на человека-пинбол. Она не могла ни сидеть, ни стоять на месте. С того момента, как мы пришли, она тяжело дышала и пыхтела. Её концентрация была нарушена. Она знала только, что ей нужно избавиться от сока, поэтому она неосознанно попыталась выплеснуть сок. Собхита, однако, поймала её на месте преступления и силой поднесла стакан к её губам. Бедной Нихите пришлось выпить всё, но не без драмы. Её тело содрогалось, лицо сморщилось, а ноги яростно бежали трусцой по месту. Как только стакан опустел, она нагло засунула руку в пах и заёрзала. Зеваки смеялись над ней. Собхита попыталась заставить Нихиту встать прямо и оттащить её к машине. В процессе этой глупой кошачьей драки Нихита случайно ткнула мочевой пузырь Собхиты. «Ты что, бетон пила или что?» Собхита была не в состоянии ответить.

Удар в живот был настолько сильным, что она потеряла равновесие. Её лицо покраснело, как помидор, и ей пришлось опереться на Нихиту, чтобы поддержать её. У всех был предел, и Собхита не была застрахована от этого. Глядя на то, как она вся дрожит и задыхается, я подумала, что её плотина вот-вот прорвётся.

«Собу, ты в порядке, нам повернуть назад?» — отчаянно спросила Нихита, надеясь, что это будет «да» по её собственным эгоистичным причинам. Собхита была поглощена своей собственной борьбой за то, чтобы ответить. Пальцы её ног были крепко согнуты, но руки чудесным образом оставались твёрдо на бёдрах. Она мягко покачивалась взад и вперёд, пытаясь не дать мочевому пузырю взбунтоваться. Нихита снова подтолкнула её, но на этот раз я вмешался: «НЕТ. Просто небольшой удар не сломает её. Она выдержит, не так ли, Собхита?» Я бросил намёк на вызов. Собхита услышала мои слова и энергично кивнула. Минуту или две спустя она собралась с духом: «Он прав, Ниху. Теперь смотри и учись». Она глубоко вздохнула и встала быстрым движением, как будто ничего не произошло.

После этого маленького фиаско мы поковыляли в супермаркет. У Собхиты был длинный список вещей, которые нужно было купить, в то время как мы с Нихитой последовали за ней через магазин, чтобы купить всё необходимое. В проходах Нихита расстегнула свои неумолимые джинсы. Её мочевой пузырь тут же раздулся. Она натянула джинсы так низко, что я могла видеть точную структуру её таза, её бедренные кости, её жёлтые, покрытые потом стринги. Но самое главное, под её абсолютно точёным торсом её мочевой пузырь выглядел так, будто он был прикручен болтами.

«Пожалуйста, не говори ей», — умоляла меня Нихита. Я заверила её, что не скажу, потому что я в одной лодке с ней. Мои яйца болели с каждым шагом. Моя спина чувствовала себя так, будто меня ударили бейсбольной битой. Нихита была в замешательстве: «Я не понимаю. Кроме размера твоего мочевого пузыря, ты даже не выглядишь отчаявшимся». Я смущённо кивнул. Краем глаза я следил за Собхитой, которая шла немного впереди нас. Пока мы дюйм за дюймом продвигались по проходам, я спросил Нихиту: «Мне интересно, почему ты сравнила её мочевой пузырь с бетоном?» Я мог заметить в её голосе проблеск ревности: «Потому что это было ТАК СЛОЖНО! Её тренировки окупаются».

«Тренировки, зачем ей нужны тренировки?»

«Из-за этого маленького пятнышка размером с монету на её стрингах…» Мы были так поглощены разговором, что не заметили, как Собхита уставилась на нас. «НИКТО БОЛЬШЕ НЕ ГОВОРИТ ОБ ЭТОМ!» — закричала она на нас обоих. Нихита попыталась успокоить Собхиту: «Собу, всё в порядке! Я не осуждаю тебя. Он тоже знает о мокрых стрингах в стирке!» События быстро накалялись. Я вмешалась: «Собхита, это не так уж важно. Оставь это». Я увидела, как слёзы навернулись на её глаза.

«Нет, для меня это важно. Это была единственная капля, которая вышла из-под моего контроля за последние 22 года. Я была полностью под контролем, когда пришла домой в тот день. Спасибо твоей маме, которая в последнюю минуту достала мне билеты. Я рассказала весь инцидент маме и папе, и всё, что они сделали, это унизили меня, потому что я не могла стоять спокойно. Даже выдержав все испытания и выпив больше, чем обычно, они не были удовлетворены. Они заставили меня ждать, пока не пришло время спать. В этот момент я решила переодеться во что-то более удобное. Но джинсы разрезали мой мочевой пузырь на две части. Когда я попыталась с силой стянуть их, я потеряла каплю в стрингах».

Я внимательно слушала каждое её слово и спрашивала: «Почему они не были удовлетворены?»

«Потому что они хотели, чтобы я был таким же сильным, как брат, после того как он разорвал с нами отношения. Но я никогда не был достаточно хорош. На протяжении всего нашего детства папа заставлял его и меня проводить соревнования с новыми вызовами. Он побеждал меня каждый раз. Я же просто не мог достаточно быстро усыновить и проигрывал. Я никогда не видел, чтобы он ходил в туалет, не говоря уже о том, чтобы быть в отчаянии.

«Где он сейчас?», спросил я.

«Они разорвали с ним отношения, потому что он женился на девушке, которая была не такой сильной, как он. Но даже если они не разговаривают с ним, они продолжают сравнивать меня с ним. Я хочу показать им, что я такой же сильный, как мой брат. Нихита тоже сходит с ума по тебе. Я всё знаю и меня это не волнует. Всё, что я хочу, это быть самой сильной удерживающей машиной и иметь спутника жизни, который уважает меня и такой же сильный. ТЫ ПОДХОДИШЬ ПОД ОПИСАНИЕ!» Было много информации, которую нужно было переварить за такое короткое время, и это ещё с мочевым пузырём, который так близко, чтобы предать меня. Я не мог представить, что где-то есть парень, который, как утверждается, даже сильнее Собхиты, не говоря уже обо мне.

В её стремлении доказать свою силу мы провели остаток нашего пути, подкрепляясь при каждой возможности. В магазине фруктов мы выпили самые высокие доступные фруктовые соки. Затем в магазине сладостей мы купили несколько сиропообразных конфет. Когда мы вернулись, это было похоже на водный праздник. У нас с ней всегда было что-то выпить перед нами — всё время. Количество жидкости, которое я выпил у неё дома, хватило бы почти на трёх среднестатистических парней.

Долгая ночь После ужина, когда все разошлись по своим комнатам, у меня впервые за день появилось немного уединения. По какой-то причине родители посчитали, что я заслуживаю спать на диване на холоде. Я чувствовал, как из моих ушей идёт пар. Кожа над мочевым пузырём воспалилась. Мой мочевой пузырь сильно спазмировался, а ноги онемели. Тяжесть была слишком большой, чтобы нести её с собой, и я был уверен, что смогу наполнить бочку. Мне было всё равно, возможно ли это биологически.

К счастью, я взял с собой на ночь спортивные штаны. Они приспособились к гротескной выпуклости и скрыли мои трусы, которые могли порваться в любую секунду. Было ещё жутко рано, и я мерил шагами холл, сжимая рукой своё мужское достоинство, пытаясь уснуть. Не знаю, но у меня было нутром чувство, что даже Собхита не могла заснуть. Я взял телефон и написал ей. К моему большому удивлению, она быстро ответила. Когда я спросил почему, она просто сказала: «Позволь мне прийти к тебе». Прежде чем я успел написать ответ, я увидел божественную фигуру, спускающуюся на цыпочках по лестнице. Это была моя дорогая Собхита. Её грудь вздымалась под свободной футболкой; возможно, она носила её в постели.

&&

Её грациозная походка теперь представляла собой смесь спешки и сдержанности. Она схватилась за перила одной рукой, а другую держала на талии, спускаясь с лестницы. Любой посторонний принял бы её за беременную женщину на втором триместре. Когда я спросил её об этом, она, казалось, потеряла дар речи и просто дала мне знак подождать, пока она нальёт нам обоим по стакану воды. Звук наливаемой в стакан воды заставил нас обоих вздрогнуть и поёжиться. Больше, чем тикающая бомба замедленного действия в её мочевом пузыре, она беспокоилась о том, что мы «НЕ ДОСТАТОЧНО ПЬЁМ». Я напомнил себе, что не должен показывать никакой слабости перед этой богиней. Как только она передала мне стакан, я осушил его залпом. Она улыбнулась, сияя от гордости, а затем допила стакан.

Она натянула свою большую футболку, соблазнительно медленно, и отбросила её в сторону. Время замерло в тот момент, и мне представилось зрелище, которое я никогда не забуду. Она показала пузырь, который бросал вызов всем законам физики. Я видел бесчисленное множество морфов раздутого мочевого пузыря, но это было реально. Настоящий пузырь размером с пляжный мяч, который был действительно твёрдым, как бетон. Её кожа была тонкой и красной от боли. Она блестела от пота, а тонкие вены под её кожей казались ручейками. Самоистязание было преуменьшением. Затем она взяла мою руку и положила её на верхушку своего мочевого пузыря. Он раздулся по крайней мере на дюйм выше её пупка и простирался до её промежности. Проекция верхушки была на одном уровне с её силиконовыми шарами. Вода, которую она выпила всего несколько секунд назад, почти сразу же попала в её мочевой пузырь. Я чувствовал, как её мочевой пузырь нежно содрогается изнутри.

«Я видела такие вещи в кино, но никогда не думала, что покажу себя кому-то в таком виде». Её голос был слабым, но ровным. Ноги не скрещены. Тело абсолютно неподвижно. Руки на груди, сжимающие верх бикини. «Но когда ты мне написала, первой мыслью, которая пришла мне в голову, было, что этот парень думает обо мне и о том, как Ми может это сдерживать».

«Я думала», я была возбуждена и мучительно безумна одновременно. Я посмотрела на неё пустыми глазами.

«Рекс, я ценю, что ты терпишь столько боли ради меня. И я просто хочу сказать тебе, что твои усилия не пропадут даром». Затем она взяла меня за руку и скользнула к своей промежности. Болезненный толчок пронзил мой смущённый член. Он должен был эякулировать или вытолкнуть накопившуюся мочу? Я слышала биение своего сердца в ушах. «Что ты делаешь?» — спросила я её дрожащим голосом.

«Тсссс… .Скажи мне, что ты чувствуешь?»

«Крошечный кусочек ткани, сухой?»

«Да, именно так. Это стринги, которые я носила с тех пор, как последний раз ходила в туалет, и я буду носить их до тех пор, пока не закончится Пуджа. И на этот раз на них не будет мокрых пятен». Я была ошеломлена. Откуда она черпала всю силу, чтобы противостоять всплеску. «Ты ещё ничего не чувствуешь?» Я не могла удержаться и не спросить её.

«Неважно, насколько сильно болит. Задача моего мочевого пузыря — удерживать его. И он будет удерживать его… Пока я этого хочу». Она наклонилась, чтобы быстро поцеловать меня в щёку. Её тёплые груди прижались к моим, и её экзотический ванильный аромат заворожил меня. Только я знала, как я сопротивлялась тому, чтобы втянуть её в занятие любовью.

Долгий день

На следующее утро я проснулась с болью, словно в мой мочевой пузырь вонзились тысячи ножей. Я медленно пошла в в*нную, дрожа и содрогаясь. Кто-то всё ещё был внутри. Вокруг были гости, которые смотрели на меня с отвращением в глазах, гадая, кто этот слабак, который не может дождаться, чтобы войти в в*нную. Если бы они знали, что прошло 48 часов с моего последнего облегчения, и это слишком частично. Я была уверена, что мои нервы, ведущие к моему мочевому пузырю, теперь навсегда повреждены.

Мой сфинктер горел, а член болел, как будто его поместили в измельчитель. Затем я услышал звук открывающейся крышки и торопливо стягиваемой одежды. Секунду спустя весь дом наполнился шумом громкого фонтана изнутри. На мгновение мне показалось, что кто-то оставил открытым кран прямо в туалете. Я услышал стон женщины. По шуму потока я понял, что она не была в в*нной очень давно. Моча бросилась к моему члену, и паника затуманила мой разум. Это была Собхита? Почему она вдруг пописила? Я собирался постучать в дверь, но тут кто-то дёрнул меня сзади. Это была Собхита. Она торопливо потащила меня в туалет, где была запасная в*нная.

Её лицо было красным, и, похоже, она пыталась задержать дыхание. Я спросил её, кто был в в*нной: «Н-Нихита». Она едва смогла выдавить слова изо рта. Это был скорее шёпот. Именно в этот момент я заметил её наряд. Она выглядела горячо, красное сари было накинуто так низко, что едва прикрывало её скромность. Её блузка была вырезана так низко, что её едва можно было назвать верхом бикини, не говоря уже о блузке. Но самое главное, её плоский точёный живот исчез. Она выглядела беременной — АБСОЛЮТНО БЕРЕМЕННОЙ! Выпуклость так низко сдвинула швы сари, что я мог видеть выглядывающие из-под них полоски её стрингов. Это было болезненно непристойно, и никто не мог закрыть на это глаза. Боль была написана на её лице. Я чувствовал себя ничтожным, глядя на её борьбу.

«С тобой всё будет в порядке?» Я был искренне обеспокоен. «Собхита, ты причиняешь себе боль. Тебе не нужно этого делать. Мы можем сбежать».

&&

Она сердито посмотрела на меня и сказала то, что я никогда не забуду: «Мой мочевой пузырь не будет р-решать мою судьбу. Я… не буду писить сегодня или даже завтра». Затем она медленно распрямила ноги, чтобы доказать свою решимость. Я больше не мог сдерживаться и подтянулся, чтобы страстно поцеловать её сочные полные губы. После минуты бездыханного поцелуя я собрался, и мы отправились на пуджу, держа её за руку. Я не мог видеть Нихиту, пока Собхита не подала мне знак, что её мама попросила её оставаться дома, потому что она теперь нечиста. Примечательно, что, несмотря на её напряжённое потное лицо, я видел, как она покраснела.

Когда мы вошли в мандап, все глаза были устремлены на нас. Мы оба стояли прямо, несмотря на то, что наши непристойные выпуклости пытались заигрывать с гравитацией. Брови на её лице тут же исчезли, и она сняла свой взгляд «я пуста». Спокойная и приятная. Если бы не её беременная моча, никто бы не сказал, что она держит в своём мочевом пузыре мочу за 2 дня. Я не была уверена, что люди думают о моей выпуклости, но я наверняка слышала, как несколько тётушек говорили с нашими родителями, что нашли самого подходящего мужчину для своей дочери. Я сияла от гордости. Собхита же затаила дыхание и вела себя так, будто цунами внутри её мочевого пузыря утихло. Она приветствовала гостей, провела ритуалы с натянутой улыбкой на лице, наклонилась, чтобы попросить «Аширвад» (благословение) у старейшин. Я собралась с духом и тоже последовала её примеру. Каждый раз, когда я это делала, я чувствовала, как капля пытается вырваться.

Любая индийская пуджа требует поста, и для нас это не было исключением. В течение дня мы должны были стоять на мандапе пуджи и участвовать в ритуалах. Несмотря на то, что мы постились, священник разрешил нам пить фруктовые соки, чтобы справиться с жарой. Весь день прошёл как в тумане. Ритуалы-сок-повторение. К тому времени, как все гости ушли и мандап был очищен, Собхита уже не могла терпеть. Нихите наконец разрешили выйти из комнаты, и она тут же бросилась к Собхите, которая тихо сидела на диване, пытаясь быть как можно скромнее, учитывая её состояние. Я влюблялся в неё каждый раз, когда смотрел на неё. 60 часов и выпивка, чтобы заполнить небольшой пруд, находились в её мочевом пузыре. Теперь она даже не могла произнести ни слова. «Мама! Посмотри на неё, она доказала свою правоту. Она и даже Рекс оба показали свою силу и характер. Прояви немного милосердия».

Я держала Нихиту за руку. «Нет, нам обеим не нужна никакая милость. Мы вполне способны контролировать себя». Собхита повернулась ко мне со слезами на глазах и попросила меня сесть рядом с ней.

Наши родители ушли в другую комнату, и после долгого обсуждения они вышли. Моя мама начала: «С учётом того, что мы увидели сегодня в Собхите, она доказала, что обладает всеми чертами богини. Мы принимаем её и хотим приветствовать её в нашей семье». На моём лице и на её лице тоже появилась огромная улыбка от уха до уха. Затем мы перевели взгляд на мать Собхиты: «Хотя семья Рекса считает, что Собхита сильная, мы всё ещё считаем, что ей нужно многое улучшить и стать ещё более дисциплинированной. Что касается Рекса, мы считали, что он не подходит, пока сегодня он не доказал всем нам, что они не правы, своим чувством ответственности и дисциплины. Мы тоже хотим приветствовать его в нашей семье.

Нихита прыгала от радости, пока её мать не оборвала её. «Что касается тебя, Нихита, ты позорище. Ты посмела опорожниться в такой благоприятный день. Мы ожидали от тебя большего, и мы разочарованы, что Собхита не обучила тебя как следует. Вы оба немедленно в свою комнату». Это было последнее, что я видела от Собхиты и Нихиты. Мои родители уговаривали меня отправиться в обратный путь домой, без всякого облегчения.

Я не знала, чего ожидать дальше. Как только я села в машину, я написала Собхите: «Я люблю тебя. Я не буду писить, пока ты не решишь».

Она тут же ответила: «??, продолжай держать для меня Рекса, и я обещаю всегда сохранять мои стринги сухими». Мой телефон снова завибрировал. Это было селфи её промежности, всё ещё одетой в эти крошечные белые стринги, впивающиеся в её кожу, но всё ещё абсолютно сухие. Я улыбнулся и крепко сжал свой член, прежде чем уехать с родителями.

- - - Продолжение следует - - -

*093*2023-12-12 11:38

{{2 часа назад, Resch сказал:

Это, без сомнения, одна из лучших историй, которые я здесь читал. С каждой историей ты становишься всё лучше и лучше.

}}

Одна из лучших историй здесь!  Боже мой. Этот твой комментарий заставил меня подпрыгивать от радости. Спасибо. Большое спасибо. 

*096*2023-12-12 14:27

{{2 часа назад, eucoloco сказал:

Я всё ещё читаю предыдущую страницу, но она делает своё дело… Твои посты здесь или в других социальных сетях так возбуждают меня. Отличная работа… Редко хорошо написанный omo

}}

Я поражён. Я рада, что смогла заставить твои гормоны работать в нужном направлении 

{{5 минут назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Я всё ещё читаю предыдущую часть. Я чувствую, что все части выйдут, и мне придётся много читать, потому что я медленно читаю и могу читать только определённое количество раз, прежде чем мне станет скучно.

}}

Я буду опустошена, если тебе станет скучно. Пожалуйста, не торопись и читай медленно. Для меня очень важно, чтобы мои читатели наслаждались каждой буквой истории 

*100*2023-12-13 08:46

{{17 часов назад, Frooger сказал(а):

ВАУ!!! Ты снова сделал это, Рекс! Фантастическая история, не могу дождаться следующей части

}}

@Frooger

: Вот ты где! Ты никогда не перестаёшь меня подбадривать и повышать мою уверенность. Большое спасибо за прекрасный пост с благодарностью.

{{13 часов назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Только что закончил(а) читать первую часть, и я с нетерпением жду возможности прочитать больше, в основном из-за женского отчаяния. И я с нетерпением жду, какая история будет дальше

}}

@Roronoa Zoro

: Я так рад(а), что вы прочитали обе части. Надеюсь, женское отчаяние компенсирует мужское отчаяние между ними. Потребуется некоторое время, чтобы вышла третья часть. Жду ответа от изначального покровителя.

*102*2023-12-16 03:36

{{22 часа назад, eucoloco сказал(а):

Да, я закончил(а) вторую часть. Я схожу с ума по мужскому отчаянию, но ваше всё идеально. Всегда. Вы упомянули брата (и даже родителей), такой большой потенциал!

}}

Ураааа! Ура!! Потенциал огромен, не правда ли? Я пытаюсь создать здесь Holdi-вселенную 

