Заказы историй Rexone — Страница 4

Автор: Rexone_312

*091*2023-12-11 16:37

Как и обещал, вот вторая часть истории. Посмотрите, как разворачиваются драма и напряжение.

Часть 2 из 3:

Наручники к искуплению Моя жизнь круто изменилась после неловкого эпизода с Собхитой. Прошло несколько месяцев с того момента, как я в последний раз видел Собхиту. Она заблокировала меня везде, в WhatsApp, электронной почте, социальных сетях — ВЕЗДЕ! Меня уволили с работы. Мои родители перестали со мной разговаривать. Чёрт! Когда я вернулся в свой город, мои родители попросили не пускать меня в собственный дом. Мне пришлось снять небольшую квартиру. Это был тёмный период для меня.

Однажды вечером я пошёл в паб. Это был вечер пятницы, и они организовали мероприятие Bladder Burst. Это были мероприятия, на которых тебя приковывали наручниками к столу и подавали неограниченное количество пива, пока тебе не нужно было в туалет. Несмотря на весь негатив вокруг, я так и не избавился от привычки сдерживать мочу. Возможно, это было единственное, что давало мне какое-то подобие контроля над своей жизнью. Едва ли через 5 пинт я почувствовал мочу на кончике своего члена и позвал вышибалу, чтобы тот снял с меня наручники. И тут я услышал шум из другого угла зала. Какой-то парень спорил с девушкой.

«Я не поверил… Ты выпил 3 пинты, и тебе всё ещё не нужно идти?!» Он казался взбешённым. Я усмехнулся и пошёл дальше, пока не услышал, как он снова сказал. 

«Ты обманщица, Собхита! Ни одна девушка не выдержит так долго!»

Я остановился как вкопанный и бросился к столу. Собхита пытался его отговорить, но этот придурок остановился. Он был раскован и даже не мог стоять на месте. 

«Если у тебя маленький мочевой пузырь и хрупкое эго, это не моя проблема».

Собхита спокойно парировала этому парню. Её слова так сильно его задели, что он чуть не ударил её.

«ВСЁ ДО СИХ ПОР!» Я ударил его кулаком в лицо. В следующий момент парень оказался на полу. Через несколько секунд на полу образовалась небольшая лужа. Он потерял контроль над своим крошечным 1-пинтовым полным мочевым пузырём. Вышибалам пришлось вмешаться в шум и вышвырнуть его. Следующим был я. Когда вышибала поднял меня в воздух, я крикнул ей: «Собхита, пожалуйста, позволь мне поговорить с тобой. По крайней мере, в последний раз!» Она обдумала мою просьбу, хотя и неохотно, и попросила вышибал оставить меня с ней. 

«Хотя я мог бы справиться с ним сам, спасибо, что были рядом». 

Она попросила меня сесть рядом с ней. Я был нервным, счастливым и возбуждённым одновременно. Не знаю почему, но каждый раз, когда я смотрел на неё, моё тело каким-то образом перекачивало всю мою кровь к моему члену.

«Собхита… Спасибо, что позволила мне посидеть с тобой», — с тревогой начал я, отгоняя все свои похотливые мысли в глубины сознания. —Я пыталась связаться с тобой несколько раз, но ты везде меня заблокировала… Мне жаль, что так случилось, Собхита».

Пока я говорил это, официант снова пристегнул меня наручниками к столу. Подали ещё пива.

«Рекс, мне не нужны твои извинения. Я хочу знать, с чего ты взяла, что я буду писить у тебя дома? Ты правда думала, что я так легко намочу нижнее бельё? Ты мне начал нравиться, а потом твои слова упали как бомба. Для меня, если кто-то недооценивает мои возможности, это конец». Её брови нахмурились, а глаза пристально смотрели мне в душу.

«Это было первое, что пришло мне в голову, когда я увидела эту мокрую… Это всего лишь человеческое. Я не знаю, каковы твои истинные пределы или были ли они на пределе. Но клянусь, я никогда не собиралась тебя недооценивать. В тот день даже я держался почти 2 с половиной дня. Я решил не писить перед тобой, потому что я тебя уважаю», — я открыл банку и передал ей. 

«Я знаю, мама всё тебе рассказала, и ты считаешь меня извращенцем, но ты мне искренне нравишься, и я хочу быть мужественным для тебя».

Она приняла пиво: «Нет, вот в чём ты ошибся. Мне всё равно, нюхаешь ли ты моё нижнее бельё или фантазируешь со мной. Когда дело доходит до меня, я могу держаться столько, сколько захочу, и я хочу, чтобы люди знали, что я сильный. Когда я говорю с тобой, я хочу, чтобы ты знала, что я полностью контролирую себя, несмотря на всё пиво, несмотря на всю воду, которую я выпил с утра, несмотря на эти выжимающие жизнь формальности». Через минуту она осушила пинту, глядя мне прямо в глаза. Я последовал её примеру.

Теперь она была на четвёртой, а я на шестой. В этот момент мой член был как ужаленная пчелой. Однако её слова натолкнули меня на блестящую идею. Я тут же махнул официанту, чтобы он принёс мне пивную башню. Это была бочонок с краном. Я увидел, как её глаза загорелись. 

«Рекс, я только что сказала тебе, что я держу в себе очень много. А ты всё ещё просишь ещё пива», — она подняла брови. 

«Разве ты не этого хочешь — иметь возможность держать в себе это дольше и больше пить? Видишь, я тебя понимаю. Я хочу, чтобы ты дала мне шанс всё исправить» — сказал я, разыгрыывая свой козырь.

«Тебе это действительно нравится, не так ли?» 

Она сжала стенки банки и невольно скрестила ноги, хотя и крепко. 

«Я думаю, это слишком легко для тебя. И я также знаю, как важно для тебя всегда держать столько в себе. Так же, как и ты, я тоже тренировал себя сдерживать свою мочу. Я очарован тобой и твоими способностями, и можешь поспорить, что я буду давить на тебя так сильно, что ты не можешь себе представить. Я искренне хочу получить второй шанс…» — выпалил я.

«Ну… Знаешь что, мне нужен партнёр, который думает именно так и поддерживает меня. Тот парень, который привёл меня сюда, сказал, что может держаться со мной. Но на 2 очка ниже по таблице он бесстыдно извивался. Он кричал на меня, чтобы я пописила, чтобы он мог удовлетворить своё эго, держась дольше меня. Всё, что я хочу, это чтобы ты забыла, что у меня есть какие-то ограничения. Если ты хочешь попробовать, ты должна сильнее надавить на меня. Мы можем провести вместе день завтра, когда ты должен будешь убедить меня, что ты единственный, кто может приблизиться к тому, чтобы сломать меня. И, конечно, пока ты меня подталкиваешь, я ожидаю, что ты будешь держаться со мной».

Я сглотнул. Моё мужское достоинство было жёстким, как сталь, и в то же время у меня по всему телу пробежали мурашки. 

«Прежде чем я дам тебе ответ, Собхита, я хочу узнать, что ты думаешь обо мне, кроме как держать?»

«Ты получишь этот ответ в своё время. Прямо сейчас ты должен быть счастлив, зная, что мне нравится, что ты признал свою ошибку и что ты готов подтолкнуть меня сильнее. Хотелось бы, чтобы ты сделал это раньше…» Она невинно улыбнулась и наполнила кружки. Вскоре ещё одна пинта добралась до наших мочевых пузырей. 

«Что ты имеешь в виду?»

«Ты просто написал или послал мне голосовое сообщение — «пожалуйста, поговори со мной», «дай мне поговорить с тобой» и всё такое. Ты мог бы просто написать мне о своих мыслях», — она нежно держала меня за руки. Я разрывался на части, честно говоря, и всё, что я мог сделать, это кивнуть. 

«Ну что, ты готов?» 

И она наконец улыбнулась.

Бранч Я опорожнил себя ровно в полночь, вернувшись из паба. Мои глаза могли выскочить из глазниц от давления, нараставшего внутри меня. Я задавался вопросом, держится ли Собхита ещё, или она тоже пописила. Вскоре я задремал, мечтая о ней. На следующее утро я, как обычно, отправился на пробежку, пропустив утреннюю мочу. Я решил, что не буду писить в этот день или дольше, если понадобится. У меня была небольшая выпуклость в мочевом пузыре, которая говорила мне, что мои почки не переработали всё пиво с прошлой ночи. В любом случае, я сделал крюк и прошёл через её территорию.

Когда я пересекал многоквартирный дом Собхиты, я увидел, как она входит в вестибюль с пустым ведром в руке. Я не придал этому большого значения, но для неё было нетипично выходить только в большой майке и нижнем бельё. Свободная ткань её топа свисала с её силиконовых шаров, а её пресс выглядел абсолютно плоским. Она определённо пописила, сказал я себе и продолжил пробежку с лукавой ухмылкой на лице. У меня было преимущество в 7 часов.

После завтрака я отправил ей сообщение: «Сегодня мы сделаем быструю задержку. Тебе лучше приехать и начать набираться — минимум 2 литра — я бросаю тебе вызов». Почти сразу же на телефон пришло уведомление. Это была Собхита. Для парня получить такой быстрый ответ от девушки было не менее чем кайфом. Сообщение гласило:

«Что такое быстрая задержка? Кстати, я уже допиваю свой первый литр».

«Я объясню тебе на бранче. Увидимся в 12», — быстро ответил я. Меня беспокоило то, что она уже опережает меня в этом. Не задумываясь, я выпил целый литр и открыл следующий. Само собой, мой мочевой пузырь был не очень доволен, но я оставался твёрдым. К тому времени, как я должен был выйти, в моём животе плескалось 2 литра. Я не был на пределе своих возможностей, но давление определённо было.

Мы должны были встретиться в шикарном кафе. Я пришёл первым, и мне дали место на открытом дворе. К счастью, и к сожалению, было жарко. Ещё до того, как она пришла, я выпил лимонад и купил ей то же самое. 2,2 литра воды закачивались в мой орган. Это будет хорошим испытанием, подумал я про себя. Чуть позже она пришла. У меня в животе порхали бабочки. Я никогда не мог понять, как ей удаётся втиснуться в такую обтягивающую одежду. Она надела синие джинсы с высокой талией в сочетании с глубоким вырезом неоново-зелёного укороченного топа и соответствующие каблуки. Мне пришлось вытереть слюни салфеткой, когда я увидел, как она идёт ко мне. Медленное движение в реальной жизни, я вам скажу. Когда она подошла ближе, я поспешно встал со стула, чтобы подвинуть ей стул. Она закрыла на это глаза и торопливо осушила высокий лимонад. 

«Мне жаль. Просто я пока ничего не чувствую».

Она попыталась объяснить свой поступок, пока я всё ещё был в замешательстве. 

«Извини, Рекс. Я выпила 2 литра за последние 5 часов, как ты и сказал, но всё ещё ничего не чувствую». Она потрясла руками в воздухе, показывая пальцами 2 и 5.

«Это хорошо, да?» Я выдавила улыбку. В отличие от неё, у меня уже было твёрдое давление 6/10, и давление росло с тревожной скоростью.

«Это значит, что я обезвожена, Рекс. Это никогда не бывает хорошо».

Я ухватился за возможность: «Продолжай присылать лимонады, пока мы не попросим тебя прекратить», — приказал я официанту. Когда официант принёс добавки, она с любопытством спросила: «А теперь скажи мне, что такое быстрая задержка, Рекс?» На моём лице появилась улыбка. Это была мечта, ставшая реальностью, чтобы девушка моей мечты спрашивала обо всём этом и также была готова это сделать. 

«Если ты всё ещё не догадался — выпей столько жидкости за очень короткое время, чтобы мучительно наполниться, а затем терпи, как обычно. Как думаешь, ты сможешь это выдержать?»

«Ну, я должна прояснить несколько вещей». 

Она сделала ещё один глоток из нового стакана лимонада. Я последовал её примеру. Теперь мы оба выпили по 2400 мл. 

«Я чувствую себя виноватой, когда я пуста. Мне нравится, когда всё под контролем. И последнее — тебе придётся очень-очень постараться, чтобы сломать меня!»

«Вчерашний «Bladder Burst» натолкнул меня на эту идею сделать быструю задержку. Думаю, учитывая твой гигантский мочевой пузырь, даже эта быстрая задержка не произведёт на тебя никакого эффекта». Я вздохнул. Её уверенность заставляла меня нервничать.

«Я не думаю, что у меня гигантский мочевой пузырь. Как и любой другой человек, я тоже начинаю чувствовать давление через несколько часов. Единственное отличие в том, что мне просто всё равно. Это работа моего мочевого пузыря — удерживать его, и я использую его на полную мощность».

«Почему вы говорите, что у вас не гигантский мочевой пузырь? Я видел, как вы продолжаете удерживать его даже больше двух полных дней!» Я был поражён.

«ЭТОГО НЕДОСТАТОЧНО! Любой может удерживать его в течение двух дней. Я хочу иметь абсолютное господство над своим мочевым пузырём. Только представьте, если монахи могут достичь сверхвысоких уровней контроля над своим телом или Нага Садху, которые могут обходиться без еды несколько дней, я не вижу причин, по которым я не смогу сдерживать свои воды по своему усмотрению».

«Следуя этой логике, быстрые удержания могут усложнить задачу. Не так ли?»

«Не знаю. Это может быть сложно, а может, даже понравится. Но всё зависит от того, насколько сильно вы меня подтолкнёте. Для меня это новый вызов — я всегда был религиозен в отношении правильного темпа гидратации, но никогда не пробовал сочетать быстрый объём и продолжительность. Это был бы большой сюрприз, мама и папа».

«Это интересно. Если можно, как продвигается новый вызов?» Я попытал счастья.

«Я позволю вам угадать. К концу дня я хочу, чтобы вы оценили, насколько я сыт…» Моё сердце колотилось в глубине горла. Мой стояк мог бы разорвать мои джинсы, клянусь. Остальная часть бранча прошла без происшествий, и мы ушли оттуда около 3 часов дня. 6 стаканов лимонада текли в наши мочевые пузыри. У меня сильно болел мочевой пузырь. Быстрое отчаяние было не в моём вкусе, но я хотел заставить себя ради неё. Я оплатил счёт, пытаясь стоять как можно более нормально. Я взглянул на неё. Её некогда плоский живот теперь сменился умеренной выпуклостью. Она небрежно скрестила ноги, а руки лежали на талии. 15 часов для меня и 8 для неё.

«Всё ещё чувствуешь обезвоживание?» — игриво спросил я её.

«О, это давно прошло… Сразу после второго», — улыбнулась она мне и взяла меня за руку, направляясь к своей машине. Она и не подозревала, насколько я счастлив и возбуждён в тот момент. Единственное, что меня беспокоило, был её мобильный телефон. Он продолжал вибрировать каждые несколько минут. Я бы хотел, чтобы она держала его в стороне.

Покупка автомобиля Собхита раскрыла свой план купить себе новую машину. Итак, нашим следующим пунктом назначения был автосалон. Смотреть, как она едет, было праздником для моих глаз. Каждая неровность на дороге заставляла её грудь подниматься и опускаться. Затем она попыталась натянуть верх, чтобы не допустить какой-либо неисправности в одежде. Во-вторых, выпуклость на её животе была сдавлена тугим ремнём безопасности. Хотя на её лице ничего не отразилось, она крепко схватила рукой своё бедро.

Вскоре мы добрались до выставочного зала. Когда Собхита наконец расстегнула ремень безопасности, её лицо было залито облегчением. Когда я выходил из машины, я увидел, как она отдёрнула резинку с живота. Её кожа была в синяках и красных пятнах. Как только она вышла из машины, её поведение полностью изменилось. Она направилась к выставочному залу, как будто ничего не произошло.

Внутри выставочного зала было похоже на мини-Антарктиду. Я изо всех сил сжал ягодицы и своё мужское достоинство. 6/10 внезапно подскочил до 8/10. Я обнаружил, что притопываю ногой. У Собхиты же даже на лице были мурашки. Она стояла, скрестив руки. В мгновение ока её нос и уши покраснели. Я задался вопросом, как поживает её мочевой пузырь. 

«Почему так холодно?» — спросила она продавщицу, которая подошла к нам. 

Я видел, как Собхита едва заметно поёжилась. 

«Пульт дистанционного управления сломался, и мы не можем поднять температуру, мэм», — щедро извинилась продавщица. 

«Не могли бы вы принести нам что-нибудь горячее?» — спросил я продавщицу. Вскоре у нас с Собхитой в руках оказалась большая чашка чёрного чая. Она мгновенно допила её и попросила ещё одну. Я внимательно следил за её потреблением. Но её, похоже, это волновало меньше всего. Я постарался не отставать от неё и попросил ещё. В глубине души я беспокоился, смогу ли я сдержаться, если буду продолжать пить в том же духе.

Следующий час был потрачен на осмотр коллекции их автомобилей. Это означало много наклонов, чтобы войти и выйти из машины. Много ходить и разговаривать. Всё это время мы продолжали пить восхитительно тёплый чай. Около 5 часов вечера, 17 часов для меня и 10 для неё, я увидел Собхиту, стоящую, сложив руки на талии. Её тело слегка выгнулось вперёд, а лицо блестело от пота. Буквально галлон жидкости выталкивал нас из-под контроля.

«Мэм, если вам нужно в туалет, то он прямо там», — указала на него продавщица.

«Что заставило вас так сказать?» Собхита нахмурилась.

«Ох… Здесь холодно, к тому же вы пили чай, поэтому я и предложила», — нервно ответила продавщица. Когда я взглянул на неё, то понял, что она сама ёрзает. Её лицо было взволнованным. Она всё время переминалась с ноги на ногу и меняла позу.

«Собхита», — прошептал я, — «Похоже, ей самой нужно в туалет, и она стесняется в этом признаться». Глаза Собхиты загорелись. К моему удивлению, Собхита попросила девушку отвести её в туалет. Продавщица, не теряя времени, тут же повела Собхиту в дамскую комнату. Она, казалось, была на пределе своих возможностей, в то время как Собхита следовала за ней слегка напряжённой походкой. Моё сердце упало. Я не мог поверить, что Собхита так легко поддастся искушению облегчиться. Но на этот раз я решил ничего не говорить и стать свидетелем этой сцены.

Через несколько минут они обе вышли из туалета. Продавщица явно успокоилась. Её лицо больше не было красным или потным. Собхита, с другой стороны, казалась немного спокойнее. Жидкость догоняла её. Выпуклость теперь была намного больше. Пуговицы на её джинсах растягивали дырки, молния боролась со своей жизнью, чтобы не порваться. Я ясно видел, как контур её пузырящейся попы менялся каждый раз, когда она сжимала их.

Когда мы выходили из автосалона с брошюрами и всем остальным, продавщица прошептала Собхите. 

«Мэм, я знаю, что не должна была спрашивать об этом, но почему вы не воспользовались туалетом? Вам он показался грязным или что-то в этом роде?»

«Не волнуйся, дорогая! Я могу контролировать себя столько, сколько захочу», — беспечный ответ Собхиты оставил продавщицу и меня в шоке.

Отчаянные игры «Эй, Рекс», — Собхита внезапно бросила мне ключи от своей машины, — «отвези нас в мультиплекс». Я сопротивлялся галлону, пытающемуся вырваться из моего члена, и тут мне пришлось проявить силу. Я улыбнулся и сел. Резкая волна хлынула к головке, когда я пристегнул ремень безопасности. Собхита, с другой стороны, выгнула своё тело вперёд, образовав дугообразную полость между сиденьем и поясницей.

«Собхитааа», — поддразнил я её, — «Всё в порядке?»

«Заткнись, Рекс! — сказала она, убиаря потные пряди волос за уши. — Мне вообще не нужно в туалет…»

«Когда я спрашивал о мочеиспускании? Я имел в виду твою странную искривлённую позу сидя». Я попытался подшутить над ней, но её взгляд был достаточно пугающим, чтобы поставить меня в тупик.

«Шучу…», — я быстро попытался сменить тему, — «Итак, Собхита, время для быстрого ответа. Ты просила меня толкать тебя сильнее. Как у меня дела?»

На её губах появилась озорная улыбка. Это была улыбка, которую я видел впервые. Она медленно распрямила свои плотно обтянутые ноги и повернулась ко мне. Я заметил её вздрогнувшую на микросекунду, когда ремень глубже врезался в её раздутый мочевой пузырь. 

«Тебе нужно стараться СИЛЬНЕЕ», — она наклонилась ко мне и прошептала мне на ухо хриплым голосом. 

Я чуть не врезался в машину впереди. Всё давление мочи сменилось каким-то другим давлением. Она нежно провела пальцами по моему мгновенно встающему члену в моих штанах. 

«Я не просила тебя вставать. Я сказала, делай СИЛЬНЕЕ!». Когда мои слюни упали на мою рубашку, она рассмеялась. 

«Тебя так легко возбудить!» — сказала она покраснела. 

Никакое прикрытие не могло скрыть тот факт, что она коснулась моего члена.

«У тебя так много слоёв, Собхита… — тут я глубоко вздохнул. — Я с нетерпением жду возможности исследовать больше».

«Я с нетерпением этого жду». Внезапно отвратительная выбоина заставила её мочевой пузырь содрогнуться. Она поджала губы и закрыла глаза. Её ногти впились в бёдра, когда она пыталась поглотить волну. Быстрое удержание настигало её, гораздо хуже, чем она ожидала. Но она не была настроена сдаваться. 

«Я имела в виду… Тебе нужно сделать это более д-сложным для меня. Это слишком-слишком легко». Я не мог поверить в то, что услышал. Она заикалась — ВПЕРВЫЕ. Это была неизведанная территория. Поток возбуждения пробежал по моему телу. Я сжал свой член, пытаясь спланировать свой следующий шаг, чтобы сломать её.

Когда мы вошли в огромный торговый центр, меня осенила идея. 

«Давай сходим в игровой зал, Собхита, вместо фильма» — предложил я.

«Что? Почему?», я чувствовал её колебания.

«У тебя какие-то проблемы, Собхита? Или тебя настигает быстрое удержание?», поддразнил я её.

«О, пожалуйста, Рекс! Я практически удерживал больше, когда учился в школе. Я справлюсь…»

«Так ты признаёшь, что находишься под давлением… это разочаровывает. Я думал, ты скажешь «ТЫ НИЧЕГО НЕ ЧУВСТВУЕШЬ»». Я пытался действовать ей на нервы — несмотря на риск разрыва собственного мочевого пузыря и нашего уравнения.

«Нет… я не это имел в виду, Рекс», — она прикусила язык.

«Слишком поздно… Теперь я знаю твой секрет. Приготовься, чтобы меня ДАВИЛИ!»

Следующие несколько часов были полнейшим хаосом. Я купил ультра-пропуск для нас обоих, который давал нам обоим неограниченные игры, неограниченную еду и, что самое главное, неограниченное пополнение холодных напитков. Предпосылка была проста — мы соревнуемся в играх, проигравший должен был выпить весь большой холодный напиток. К сожалению для нас, каждая игра требовала от нас непрерывного движения. Сначала это был танцевальный баттл, за которым последовал водный пистолет, затем эти лихие автомобили, а затем боулинг. Хуже всего был симулятор спортивного мотоцикла. Когда я помогал ей сесть на мотоцикл, я увидел, как её мочевой пузырь буквально раздулся. Выпуклость переместилась с нижней части её живота к северу от пупка. Это было похоже на надуваемый воздушный шар. Она затаила дыхание и схватилась за ручку так сильно, что могла бы её согнуть. Даже когда она поднимала ноги, чтобы поставить их на подножки, её ноги дрожали.

Она отчаянно пыталась найти место, чтобы пошевелить попой, но его не было. Её мочевой пузырь напоминал полностью надутый шарик с водой, сжимаемый в руках. Симулятор, казалось, увеличивал её отчаяние в геометрической прогрессии. До симулятора она, по крайней мере, могла нормально сидеть и ходить, но теперь она была красной и явно испытывала боль. Я была не лучше её. Наша одежда была липкой от пота, а вес наших мочевых пузырей тянул нас вниз. Моя концентрация ослабевала, и мне приходилось постоянно делать упражнения Кегеля даже во время игры. Сильные вибрации велосипеда убивали нас обоих. Я слышал, как она скулит, пытаясь маневрировать велосипедом. После ужасных полчаса я победил её в гонке.

Слезть с велосипеда самой было непростым делом, но потом я посмотрел на Собхиту. Её голова была низко опущена, а лицо было скрыто волосами. Она тяжело дышала, а её ноги сжимали велосипед. Когда я попросил её слезть, ей потребовалась минута или две, чтобы понять мои слова. Она попросила меня помочь ей слезть. Её мочевой пузырь коснулся моей груди. ОН БЫЛ ТВЁРДЫМ КАК СКАЛА! Как только слезла, она поспешно подошла к столу и села. Её взгляд упал на холодный напиток, и она немедленно выпила его залпом. Это была самая сексуальная вещь, которую я когда-либо видел. Я взглянул на пустые кружки и попытался подсчитать. Мы были почти на одном уровне друг с другом, но я не смог подсчитать объём.

«Рекс… Пл-пожалуйста, помоги мне застегнуть каблуки. Я не могу наклониться». Её голос дрожал. Когда я заставил себя присесть, чтобы застегнуть её каблуки, я почувствовал, как мой член буквально разбух. Моче внутри моего тела некуда было деться. Каждое движение просто продолжало молотить по моему сфинктеру. Я затаил дыхание, завязывая ремни её каблуков, в то время как другая нога продолжала подпрыгивать. Она крепко схватилась за подлокотники, а её лицо было обращено к потолку, глаза были закрыты. Она дышала глотком — вдыхала и выдыхала через рот.

«Собхита, ты в порядке?» Я был обеспокоен, особенно после того, как увидел размер её мочевого пузыря. Он казался больше, чем в прошлый раз, когда она была у меня дома. Я не хотел, чтобы её мочевой пузырь разорвался. 

«Я… я в порядке, правда. Всё в порядке!» Однако её язык тела выдавал её слова. После того, как мы взбудоражили арену для боулинга, она спросила: «Мы теперь идём домой?» 

Я посмотрел на часы — было 9 вечера. 21 час с моего последнего мочеиспускания и 14 часов для неё. Хотя количество, которое мы выпили, было невообразимым.

Внутри моего мочевого пузыря было ощущение, будто в нём расплавленная лава. Я взглянул на её живот. Её плоский, как стиральная доска, пресс сменился беременным животом. Пуговицы, молния и швы расходились. Через каждые несколько шагов она останавливалась, делая вид, что читает информационную доску, которая была рядом с каждой из игр. Она боролась со своим мочевым пузырём изо всех сил. Но ей всё же удалось не засунуть руку в пах или не расстегнуть джинсы. Именно тогда мой взгляд упал на недавно построенную VR-арену. 

«Сможешь ли ты провести ещё одну игру, Собхита? Я не хочу, чтобы ты так быстро сдалась?» — продолжала я.

«Конечно, я справлюсь. Я ещё долго смогу контролировать себя», — заявила она напряжённым голосом.

Вскоре мы оказались в комнате для подготовки к VR. Обслуживающий персонал втащил и запихнул меня в VR-одежду, которая состоит из жилета и пояса, полного датчиков. Они безжалостно затянули пряжки. Когда дело дошло до Собхиты, они отказались её пристёгивать. 

«Извините, мэм, но мы не разрешаем беременным женщинам выходить на арену». 

Она поджала губы и попыталась втянуть живот, но это была тщетная попытка. В конце концов она придумала оправдание: 

«Я не беременна… Я просто раздулась от выпитого».

Потребовалось немало уговоров, прежде чем она пристегнулась. Её лицо покраснело, а лоб наморщился, но она не издала ни единого хныка за 
всё время испытания. К концу ремень почти сгладил её выпирающий мочевой пузырь. Пряди волос прилипли к её лбу, и она стала ещё тише, как будто направляя свою энергию слишком прямо на сфинктер. Я видел разочарование на её лице, когда обслуживающий персонал объяснял, что можно и что нельзя делать в игре. Она прислонилась к стене для поддержки, её ноги отказывались оставаться на месте. В один момент она обмахивала ноги веером, а в следующий момент она стояла, скрестив ноги. Она пыталась возиться с ремнём, только чтобы затянуть его ещё туже. Она вскрикнула, но обслуживающий персонал проигнорировал её.

Через несколько минут нам выдали VR-гарнитуры и инфракрасные пушки. 

«Давай, давай, начинай уже!» — пробормотала Собхита себе под нос. 

Оказавшись в игре, мы оказались в луже роботов, атакующих нас со всех сторон. Каждый раз, когда в нас попадали, жилет и пояс вибрировали с огромной силой. Я не мог с этим справиться. Я чувствовал свою мочу прямо на кончике своего члена. В то время как Собхита стояла, склеив ноги, и каким-то образом продолжала стрелять в роботов. После особенно разрушительного удара она закричала: «Почему мне никто не сказал, что эти штуки вибрируют как землетрясение!» Когда я повернулся к ней, меня сдул робот, и я умер в игре. Я снял VR-гарнитуру, и меня проводили обратно в зону ожидания, где я наблюдал за её игрой на экране. Наблюдать за ней было удовольствием для моих глаз. Она присела на землю и села на колени. Её тело покачивалось взад и вперёд. Я не мог различить, роботы ли заставили её паниковать или её надутый мочевой пузырь.

В этот момент мобильный телефон Собхиты завибрировал. Это было сообщение от Нихиты. Я обнаружил, что у меня текут слюнки. Чего Собхита не знала, так это того, что я нечаянно заметил шаблон для открытия блокировки экрана её мобильного телефона. Мне было плохо, но я просто не мог сопротивляться тому, о чём она говорила.

&&&&

Всё отчаяние, разрывающее мяч, внезапно сменилось яростным возбуждением. Я взглянул на игровое время, и оставалось ещё 30 минут игры. Я сделал глубокий вдох и быстро набрал Нихите, надеясь, что она тоже разблокирует меня. Как только звонок был установлен, она ответила на него. Она не могла перестать изливать слёзы о том, как Собхита настаивала, чтобы она заблокировала меня везде, и как она всё ещё верит в меня. Это делало меня счастливым, и даже слушать невыслушанную историю.

«Слушай, Нихита!» Я начал: «Я знаю твой маленький секрет».

«Ты ЧИТАЛА наш чат! Боже, ты ГОРЯЧАЯ!» — хихикнула она. — Я на самом деле впервые попробовала 48-часовую задержку, и к тому времени, как прошёл 40-й час, я не могла перестать течь. Хотя я продолжала бороться в тех же мокрых стрингах всю ночь и каким-то образом продержалась до 48-го, стринги были уничтожены!»

«Но как они попали в мою корзину для белья?» — с любопытством спросил я.

«Я расскажу тебе маленький секрет! Видишь ли, у нас с Собу есть договор. Каждый раз, когда мы пробуем что-то в первый раз, мы терпим большой провал — КАК ВСЕГДА! Но если один из них отказывается от испытания, другой рассказывает об этом маме и папе, пока они не ругают нас, как будто завтра не наступит. Однако, если один из них сопротивляется и всё равно сопротивляется, другой должен защищать». Её слова сводили меня с ума. Я могла бы кончить вёдрами, прежде чем хоть что-то потечёт. Она продолжала говорить. «К тому времени, как 48 часов прошли, наступило утро, когда она должна была улететь.

Все четверо из нас как раз вышли, чтобы отвезти её в аэропорт, а я всё ещё не успокоился. Как только мама и папа спустились с крыльца и направились к машине, я потерял контроль. Горячая булькающая моча вылилась наружу, как водопад, намочив мои леггинсы. К счастью, на мне был сальвар. Я беззвучно обратился к Собу, которая тут же бросилась в бой, открыла дверь и втащила меня внутрь. Она быстро вытащила из сумки ещё одни леггинсы и отдала их мне, пока я разрывал свои леггинсы и эти мокрые трусы. Не задумываясь, она засунула их в сумку, и мы поспешно отправились в аэропорт. Если бы она этого не сделала, мои родители отреклись бы от меня!»

«Это звучало как мечта, ставшая реальностью!» — умудрился я заикаться. Было много всего, что нужно было осмыслить, и времени на завершение игры почти не оставалось. Хотя у меня было так много вопросов, мне пришлось поторопиться: «Нихита, мне любопытно. Ты же говорила, что вы всегда терпите неудачу с первой попытки. Почему так?»

«Так было всегда. Наши родители упорно тренировали нас, чтобы мы всегда оставались под контролем. Они заставляли нас придерживаться строгого режима посещения туалета, организовывали ежемесячные испытания на удержание и тому подобное! Каким-то образом мой и её мочевой пузырь приучились удерживать крайности, но в контролируемом состоянии. Когда мы пробуем что-то новое, мы не знаем, чего ожидать, любой «контроль» или «расчёт» выбрасывается в окно. Попомните мои слова, это будет чертовски крутая ночь для Собу. Наслаждайтесь, пока можете, потому что такие случаи редки!» Я чувствовал, как она ухмыляется от такой перспективы. Вскоре я увидел, как Собхита снимает своё игровое оборудование. Я поспешно попрощался с Нихитой и пошёл к Собхите, нагруженный важной информацией.

В тюрьме за искупление Выйдя из игровой зоны, мы с трудом пробирались к ужину. Ресторан собирался закрыться, и всё, что они могли нам предложить, это большое блюдо карри, роти и немного холодного ласси. Была полночь. Я сдерживал нашу сдерживаемую мочу 24 часа, а она в 17 часов. «О Боже, это становится совсем плохо», — проклинал я себя, когда ласси попало в мой мочевой пузырь. Собхита была слишком поглощена своей битвой, чтобы даже заметить это. Я мог видеть, как она упирается руками в стол.

Это была отважная борьба, чтобы не засунуть руки между ног. Мы продолжали ёрзать на своих местах, когда мне пришла в голову идея принести ей мороженое, прекрасно понимая, что она этого не ожидает. Я видел, как она вздрогнула, когда на столе стоял большой двойной сандей. Мы оба нервно сглотнули и допили всю банку со всё возрастающей частотой, но никто из нас не упомянул о том, что мы сдаёмся. Мы должны были сдерживаться и вести себя как взрослые, и мы продолжали это делать. Когда мы выходили из ресторана и направлялись к парковке, я спросил её: «Сколько ты обычно выпиваешь в день, Собхита?». Я видел, как она прикусила губу, прежде чем открыть рот.

Сначала ничего не вырвалось, а потом я услышал, как она слабым голосом сказала: «От 3 до 3,5 литров». «Знаешь, сколько мы выпили сегодня? Просто угадай», — продолжил я, когда мы вышли из ресторана и умчались. Её настойчивое желание пописить было невозможно переоценить. Её глаза быстро двигались. Её ногти впились в мои руки, так как ей нужна была поддержка, чтобы нормально идти. На самом деле, она всё больше и больше тянула меня, чтобы я шёл медленнее. И мой вопрос определённо добавил ей бед. «2 литра дома, потом 6 лимонадов, 3 или 4 чашки чая…», — она замерла, притворяясь, что возится со своим телефоном. Она засунула руку в карман джинсов, которые теперь выглядели так, будто были нарисованы. «Я не знаю, сколько напитков мы выпили в игровой зоне… Может, 4, или 6, или 8, а потом эти 2 ласси. Я СБИЛАСЬ СО СЧЁТА!» Её глаза внезапно расширились от ужаса и посмотрели на её гротескно раздувшийся мочевой пузырь. Я был так счастлив, что мог заставить её, по-видимому, почти сломать «Теперь ты скажешь, что я толкнул тебя «СИЛЬНО»?»

Но прежде чем она успела ответить, мы проехали через несколько баррикад на дороге. Там стояло несколько полицейских, которые просили остановить машину. Не успели мы опомниться, как нас вытащили из машины, отобрали ключи и затолкали в полицейскую машину. Через полчаса нас бросили в карцер. Наши переполненные мочевые пузыри грозили взорваться, и теперь нам нужно было найти силы, чтобы сдержать их в течение неизвестного количества времени. К чему мы не были готовы.

Время замедлилось, а почки ускорились. Карцер замерзал и не на чем было сидеть. При таком количестве неизвестных переменных я обнаружила, что начинаю сходить с ума. Если я перестану сжимать кулаки, катастрофа будет неизбежна. Она была не лучше. Её губы дрожали, а нос был красным, как тогда, когда мы были в автосалоне. Я быстро отдала ей свою куртку. Она поспешно приняла её и устроилась у меня на руках. Мы свернулись калачиком в углу камеры. Я слышала, как она визжит и стонет каждые несколько минут.

Она изо всех сил пыталась усидеть на месте. «Я думаю, тебе стоит расстегнуть джинсы, Собхита, твоему мочевому пузырю нужно место, чтобы расширяться». Она кивнула головой, выражая своё несогласие. Но я настояла. «Нет, Рекс, я в порядке. Я с-могу легко это выдержать. Моему мочевому пузырю нужно с этим справиться». Несмотря на эту ужасную ситуацию, она отказалась дать своему мочевому пузырю даже малейшее преимущество. «Ты уверена?» — спросила я её. «Меня так воспитали, Рекс». Она оставалась решительной. Я восхищалась её силой и готовилась к долгой ночи сводящего с ума отчаяния.

Несмотря на наши неоднократные крики и крики, нам не разрешили никому звонить. Всё, что нам сказали, это то, что мы похожи на пару, которая недавно сбежала, и что отец девушки ищет их. Мы изо всех сил старались убедить дежурных офицеров, но они были глухи к этому. Следующие 9 часов мы провели в камере. Каждое тиканье часов было похоже на удар молотка по моему мочевому пузырю. Вся моя жизнь теперь сжалась до одной единственной точки — мой мочевой пузырь грозил взорваться. Она продолжала ходить по камере, её руки всё ещё не касались её промежности. Она была всего в миллиметрах от того, чтобы начать полноценный танец мочи. Её бёдра были фактически склеены, обе руки сжимали её ноги. Иногда она наклонялась и медленно приседала, опираясь на стену. Я предполагал, что это были самые отвратительные волны. Но она была решительна, до конца. Каждый раз, когда я спрашивал её, как она справляется, я получал ответы вроде:

«Я — я ничего не чувствую!»

«Никакого давления, с которым я не смогу справиться…»

«Я леди Рекс! Я сама решу, нужно ли мне идти, а не мой мочевой пузырь. Даже если мы доберёмся до дома, я лягу в постель без облегчения».

Однако на этот раз ей пришлось прекратить шагать. Её лицо ещё больше исказилось, вена на лбу пульсировала, а костяшки пальцев побелели, когда она схватилась за боковые стороны своих бёдер. Один из её ногтей откололся в процессе. Я услышал, как она нехарактерно для себя застонала. На мгновение мне показалось, что плотина вот-вот прорвётся. Но ничего не произошло. Через несколько минут пребывания в этой неподвижной позе она внезапно выпрямилась и раздвинула ноги. Я видел, как она кусает губы до такой степени, что они начинают кровоточить. Её лицо посинело, а тело мокрое от пота. Но каким-то образом она оставалась прямой и держала ноги раздвинутыми. Было потрясающе видеть, как она боролась. «Как — как ты это сделала?» Она всё ещё тяжело дышала, но всё же попыталась заговорить:

«Мой мочевой пузырь вёл себя как мудак, поэтому я просто поставила его на место. Я больше не допущу такой слабости. Мне так жаль — Вы больше никогда не увидите меня такой! Обещаю». Она боролась, чтобы сформулировать каждое предложение.

Утро подкралось, как молчаливый спаситель, и наши мочевые пузыри можно было принять за футбольные мячи. Главный офицер станции, суровый мужчина с видом власти, пришёл нам на помощь. Он сообщил, что пришло время сделать телефонный звонок, шанс вызвать юридическую помощь. Когда мы с Собхитой подошли к телефону, наши глаза встретились, отражая наше общее облегчение и нашу непоколебимую решимость не позволить нашему мочевому пузырю победить. Дрожащими пальцами Собхита набрала номер, её голос дрожал, когда она говорила. «Рекс, я надеюсь, ты не против, если я позвоню», — сказала она, её глаза были полны благодарности за этот смелый шаг. Я кивнул в знак согласия, прошептав в ответ.

Вскоре она уже говорила с кем-то по телефону, а затем, после нескольких тихих слов, разговор превратился в бурную дискуссию. Было ясно, что Собхита пытается успокоить человека на другой стороне. Через несколько минут она повесила трубку, её глаза наполнились смесью облегчения и беспокойства. «Рекс», — сказала она дрожащим голосом, — «я позвонила тому, кто может нам помочь». Я нахмурился; моё любопытство возросло. «Кому ты звонил?» Она колебалась мгновение, а потом меня словно обрушило на меня тонну кирпичей. Собхита набрала номер моей мамы. Я не мог не почувствовать прилив благодарности и смущения одновременно. В последний раз, когда я встречался с мамой, я подвёл её, признавшись, что понюхал нижнее бельё Собхиты, а теперь её сын снова этим занялся. На этот раз в камере с той же девушкой.

Моя мама вскоре приехала в полицейский участок. Я не знаю, как она справилась, но она выручила нас в мгновение ока. Когда мы ковыляли из камеры, мне пришлось вынести гнев матери. Она была в ярости из-за того, что посадила Собхиту в тюрьму. Я старалась изо всех сил говорить, но ни её непрекращающиеся ругательства, ни мой лопнувший мочевой пузырь не давали мне говорить. Только когда вмешалась Собхита, я была спасена.

«Тётя, Рекс был здесь со мной всё время и охранял меня. И он также был очень дисциплинированным, даже больше, чем я». Она стояла, выгнувшись вперёд и время от времени вздрагивая. Моя мама посмотрела на меня с презрением и взяла Собхиту с собой. «Мне плевать на него. Я только хочу узнать, всё ли с тобой в порядке, бета. Ты хочешь в туалет?»

«Н-НЕТ, совсем нет, тётя. На самом деле, Рекс держит его со мной, и он обещал держать его так долго, как я его попрошу». Моя мама остановилась. «Правда?» Собхита отчаянно кивнула, сказав «Да».

«Посмотрим», — строго сказала мама и умчалась с Собхитой. Я стоял перед полицейским участком, не имея ни малейшего понятия, что делать с этим разговором. Мой мочевой пузырь взывал о пощаде, удерживая мочу на протяжении 36 часов. Вдобавок ко всему, все мои надежды наконец-то пописить были разбиты словами Собхиты.

Это было действительно самое трудное испытание для меня — я не знал, что сломается первым — мой мочевой пузырь или моя решимость.

Приглашение

После ужасной ночи я потащился в свою ржавую квартиру. Клянусь, мои глаза пожелтели, таково было давление. Но я сопротивлялся искушению, пока не получил никаких новостей от Собхиты. Весь день прошёл, и к вечеру я полз по стене. Наконец, около 9 часов или около того, мне пришло сообщение от Нихиты.

«ЧТО ТЫ СДЕЛАЛ С МОЕЙ СЕСТРОЙ! ТЫ СЛОМАЛ ЕЁ!»

У меня во рту пульсировало и сердце, и мочевой пузырь. Я быстро позвал её и выслушал её ответ тихим голосом. «Почему ты шепчешь?

«Если Собу увидит, что я с тобой разговариваю, она убьёт меня».

«ТОГДА СКАЖИ МНЕ, что случилось, Нихита, мой член сейчас взорвётся здесь!» Вся эта внезапная суматоха выстрелила электрическими толчками в верхнюю часть моего члена. «ТЫ СЕРЬЁЗНО? ТЫ ВСЁ ЕЩЁ ДЕРЖИШЬСЯ?» Нихита чуть не закричала от волнения. «С этого момента я полигамна!» Если бы это было в любое другое время, я бы кончила, как вулкан, но я не смогла сказать ничего больше, кроме как «Я — я всегда готова».

Она хихикнула и продолжила: «Итак, Собу неожиданно вернулась домой днём на поезде Ванде-Бхарат. Я никогда не видела её такой! Красные глаза, растрёпанные волосы, потный запах и непристойно раздутый мочевой пузырь. Если бы в тот момент на её выпуклость села бабочка, она бы лопнула. Когда мама и папа усомнились в её позорном поведении, она рассказала им весь инцидент. Они просто выслушали его и пошли в свою комнату с ключами от единственного туалета в доме. Она дрожала так, как будто завтра не наступит, и вы не поверите, что я увидела потом!»

«Почему, что случилось? С ней всё в порядке? Я знаю, что она умрёт до того, как попадёт в аварию — ТАК ЧТО СКАЖИ МНЕ!» — закричал я на неё, чувствуя, как первая капля почти выскользнула из моего члена.

«Пусть будет немного саспенса, красавчик, всё, что я могу дать тебе, это маленькая картинка, чтобы представить, что произошло». Я получил фото крошечных стрингов с мокрым пятном размером с монету. «Это Собхита? Она протекла? Она всё ещё держится? Расскажи мне, РАДИ БОГА!»

«Продолжай представлять себе Тигра! Кстати, мама только что передала мне, что ты приглашена к нам в гости в следующую пятницу! Скоро увидимся». Прежде чем я успел ответить, она повесила трубку, оставив меня с членом, твёрдым как стальной стержень. Поскольку я не знал, мочится Собхита или нет, я мужественно боролся со своим мочевым пузырём и продолжал держаться. Около 11 вечера ночи, через 47 часов после моего последнего перерыва, мой мочевой пузырь начал стрелять резкими невыносимыми болями по всему телу. Ни одни мои штаны не могли вместить эту выпуклость. Моя кожа горела. Я свернулся на полу, засунув руки в промежность, и наконец горячая струя мочи вырвалась из тисков моего усталого сфинктера. Я схватил свой член крепче и поспешно отправил сообщение Собхите, чтобы проверить, держится ли она ещё. Вместо этого она ответила мне вопросом, продолжаю ли я. Когда я ответил утвердительно, всё, что я получил, было:

«Я впечатлён, Рекс. Ты подошёл ко мне очень близко».

«Что это значит?» Я лез на стены, а она тут же загадывала мне загадки.

«Приходи ТАКОЙ ПОЛНОЙ, когда приедешь домой в пятницу, и ты узнаешь». С этими словами она резко завершила разговор.

И всё. Часы пробили 12. Я провёл 2 полных дня без мочи, выпив вдвое больше своей обычной дозы. Я пополз в туалет. Мой опухший член не смог остановить катастрофу. Как только я открыл крышку унитаза, фонтан просто взорвался. Я ухватился за стену одной рукой и направил своё свирепое мужское достоинство в унитаз. Это был один из тех редких случаев, когда я был твёрдым и всё же мочился струёй мочи толщиной в полдюйма. Раньше я думал, что только женщины могут выпускать такие потоки, но я ошибался. Этот фонтан, похожий на пожарный шланг, был для меня сенсорной перегрузкой. Каждый раз, когда моё тело содрогалось, я понимал, что кончаю одновременно. Пот капал с каждого дюйма моего тела. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь сжимался изнутри, заставляя меня задыхаться.

Следующие полторы минуты я даже не мог дышать. Мой мозг просто направил всю мою энергию на то, чтобы вытолкнуть дымящийся галлон мочи из моего мочевого пузыря и умопомрачительные оргазмы. Как будто моё тело вознаграждало себя за то, что удерживало так много. Поток был бесконечным, и вскоре туалет был заполнен до краёв. Я запаниковал. Если хозяйка узнает, что я пописил на пол в туалете, она убьёт меня.

Я громко зарычал и зажал уретру. Я приложил столько силы, чтобы закрыть отверстие, что даже пуля не смогла бы попасть внутрь. Я рухнул на пол, когда мой мочевой пузырь яростно восстал со спазмами и сильными волнами боли. Мой мочевой пузырь всё ещё значительно выпирал, но мне буквально некуда было писить. Я должен был быть тем мужчиной, которым хотела видеть меня Собхита, хотя я всё ещё был в ярости. Мой мочевой пузырь всё ещё был на 60% полон или около того, как мне казалось, глядя на выпуклость. Я вышел из туалет, надеясь, что унитаз очистится сам. Только чтобы обнаружить, что уровень мочи упал лишь немного, возможно, он каким-то образом засорился.

Возвращение домой Из-за засорённого унитаза я заставил себя продержаться остаток недели в основном на частичных мочеиспусканиях. Выпуклость на моём мочевом пузыре оставалась постоянной, как и я. В четверг утром Собхита позвонила мне: «Рекс, когда ты приедешь завтра, у меня будут переговоры с моими родителями. Я стараюсь изо всех сил склонить их на твою сторону. Но я не могу сделать этого без тебя».

«Всё, что угодно! Продолжай!»

«Помнишь нашу ситуацию в карцере той ночью? Ты можешь быть ТАКИМ ПОЛНЫМ, когда дотягиваешься? Я нашёл это действительно впечатляющим, и это было так мужественно с твоей стороны так крепко держаться!»

«Считай, что сделано!» — ответил я, и моя грудь наполнилась гордостью. В этот момент я услышал слабый голос Нихиты сзади. «Собу! Ты снова наполнил туалет до краёв! ПОЖАЛУЙСТА, ПРЕКРАТИ!» Я ухмыльнулся от уха до уха и тут же поддразнил Собхиту: «Кхм! Я предполагаю, что это будет испытание только для меня?»

«Ты не можешь ошибаться сильнее! Я не могу держаться только при одном условии». Я почти мог видеть, как она раздувает ноздри.

«И что это?», с любопытством спросил я. «Единственное время, когда я не буду держаться, будет, когда я умру или, может быть, я умру с полным мочевым пузырём!» Она строго ответила. Её слова отдавались в моих ушах, и её преданность этому образу жизни мгновенно запечатлелась в моём сознании. После того, как я повесил трубку, я посмотрел на часы. Было 7 утра. Мой мочевой пузырь пульсировал и просил об облегчении, но мне это всё равно нравилось. С большой неохотой я решил полностью пописить. Это должно было быть моим последним, пока я не вернусь от неё. НО НО НО, забитый унитаз означал, что я смог опорожниться только частично. В другие дни я бы наслаждался этим, но в этот раз мне действительно нужно было полное облегчение. L

После того, как я пописил, я получил сообщение от Собхиты. «Знаешь что, Рекс, почему бы тебе не решить, сколько мне потреблять в день? Я не хотел иметь ни малейшего преимущества, и ты лучший человек, который может меня подтолкнуть. Хотя я полностью ожидаю, что ты будешь пить то же самое, тем не менее».

«Ты читаешь мои мысли!», ответил я быстрее света и убедился, что её телефон вибрирует весь день:

«2 литра сразу и 500 мл после завтрака», «Почему бы тебе не выпить кокосовой воды?», «Важно поддерживать водный баланс — возьми 500 мл прямо сейчас!», «Выпей большой ласси с обедом», «Ещё литр перед спортзалом!», «Пора пить чай», «Дополнительный стакан перед ужином», «Один стакан после ужина», «Молоко перед сном — полезная привычка». Я снова пытался сломать Собхиту, но она оставила меня ошеломлённым. Поздно вечером, когда я написал, чтобы проверить её, она ответила серией клипов, которые она сняла за весь день, как она выпила каждый из моих вызовов и ещё несколько. Затем она сразу же позвонила мне.

«Привет, Рекс. Ты видел фотографии? Я выпила всё, как ты прописала, и ещё несколько стаканов». Мои глаза чуть не вылезли из орбит от ужаса.

«Зачем лишние стаканы?»

«Из-за тебя, Рекс! Ты меня невероятно накормил, и это было так приятно, что я решила бросить себе вызов ещё больше!» Она ухмылялась. Я это чувствовала.

«Потрясающе, говоришь? Ты всё равно собираешься держаться, да?» — нервно спросила я.

«Конечно, Рекс. Я ценю, как ты поддерживал ритмичность приёма, но при этом обильный. Но я думаю, что я всё ещё смогу продержаться МИНИМУМ полтора дня!» Она была, мягко говоря, удовлетворена. «ЧУВАК! СТОП! Она заставляет меня делать то же самое. Я как будто выпиваю целый бассейн!» — закричала Нихита на заднем плане.

На следующий день я пришла с острой болью в пояснице и мочевым пузырём, который мог бы посрамить футбольный мяч. Я сознательно выбрал брюки-карго и трусы, которые держали мою мужскую силу и член сжатыми, как тиски, и увеличивали мою выпуклость. Собхита и Нихита, обе пришли, чтобы встретить меня. Последняя была одета в обтягивающие розовые джинсы и укороченный топ. Ансамбль был больше для демонстрации кожи, я услаждал свой взгляд её массивными нижними сиськами, её точёной средней частью и её твёрдой выпуклостью мочевого пузыря. Пот заполнял её лицо и тело, не останавливаясь ни на минуту. С другой стороны, у Собхиты была значительно большая выпуклость, чем у Нихиты.

Её сальвар, казалось, был нарисован на её теле, а ткань была туго натянута на её мочевой пузырь. Это посрамило мочевой пузырь Нихиты. Но Собхита стояла абсолютно неподвижно. За исключением её лба, который был слегка вспотевшим, она не показывала никаких других признаков того, что держала внутри танк. Когда я приблизился к ним, я заметил, что они обе смотрят на мою промежность. Пока Нихита смотрела на него с открытым ртом, Собхита поджала губы, чтобы сдержать улыбку. Она крепко обняла меня, что, скорее всего, было похоже на то, чтобы оценить, насколько полон мой мочевой пузырь. Мы оба были твёрдыми, если не бетонно-твёрдыми. Как только она это оценила, она решила подержать меня немного дольше, фактически впитывая тепло моей куртки. Через некоторое время она одобрительно посмотрела на меня. Я понимающе улыбнулся ей, но в глубине души я молился своим звёздам, чтобы они дали мне силы выдержать.

После хныкающей поездки Нихиты мы добрались до их дома. Как только я вошёл внутрь, я получил сильный шок. Вместе с её родителями там были мои мама и папа, они завтракали. Мои глаза расширились от ужаса, но мама дала мне знак сесть рядом с ней. Как и предписывали их традиции, нам подали сытный завтрак со свежим фруктовым соком. Мама Собхиты дала нам по стакану. Это было похоже на то, как смотреть на смерть, но это было ещё не всё. Она выхватила у матери целый кувшин.

«Бета, не увлекайся. Тебе не следует пить всё это сразу. Ты — не ты. . . », — предупредила её мать, но Собхита яростно прервала её.

«Мама, у меня есть поддержка Рекса. Я легко его допью. На самом деле, Рекс тоже допью кувшин». Что она пыталась сделать, утопить меня в моей собственной моче, подумал я про себя. «Не трать ни капли, Рекс. Я ожидаю, что ты будешь сильным хотя бы раз в жизни». Моя мать тоже предупредила меня. Я сглотнула, глядя на новый кувшин перед собой, а затем на Собхиту, которая посмотрела на меня ожидающими глазами. Она улыбнулась и указала мне на кувшин. На протяжении всего бранча я с благоговением наблюдала за Собхитой, которая осушила весь кувшин, словно это была ложка. Всего неделю назад Собхита изо всех сил пыталась усидеть на месте в первый день быстрого удержания. А теперь она уже освоила это.

Бранч с вызовом После бранча Собхита объявила: «Рекс, ты, возможно, удивишься, увидев здесь своих родителей. Но, по правде говоря, мы всегда были близки с твоими родителями. Все за столом, кроме меня и Нихиты, тебя не любят, но я хочу доказать им, что они ошибаются». Затем она повернулась к родителям и продолжила: «Вчера ты весь день спрашивала меня, мама, что я переоцениваю свои силы. Но я стою прямо перед тобой». Ну, она не стояла прямо, а мягко переминалась с ноги на ногу. «Рекс, подбадривал меня сделать это, потому что он сам тоже мог это сделать».

Внезапно все глаза устремились на меня. Она продолжила. Мелкие капли пота стекали с её лба и щёк. Её кулаки оставались крепко сжатыми, и она выпила остатки сока. «Сегодня с Рексом я приготовлю всё необходимое для завтрашней пуджи. Я решу, сколько мы съедим сегодня, и даже когда завтра пуджа закончится, мы будем стоять крепко».

Родители извинились и вышли за стол. Нихита посмотрела на нас со слезами на глазах. Её лицо теперь было почти синим, а вены на лбу можно было пересчитать. Она висела на волоске. «Я… я не уверена, что продержусь так долго, Собу». Собхита разозлилась на неё и передала ей ещё один стакан. «Нет, ты сказала, что тоже хочешь его, так что…» Мои уши уловили её слова, как антенны. Но прежде чем Нихита успела ответить, пришли наши родители. Они объявили: «Мы уважаем ваши чувства, Рекс и Собхита. Если вы хотите, чтобы этот брак состоялся, вам двоим нужно продемонстрировать свою силу, пока завтра не будет проведена «Пуджа». Если кто-то из вас сдастся, этот брак не состоится». Собхита с готовностью кивнула, и я тоже. Ужас в глазах Нихиты был жалким.

Когда мы вышли из-за стола, день начался, я спросила Собхиту: «Почему ты не сказала мне, что мои родители тоже будут здесь?»

«Рекс, ты научил меня, что ничто не может быть под нашим контролем, кроме наших мочевых пузырей. Так что давай заткнёмся и будем бороться вместе». С этими словами она бросила мне ключи от машины. Солнце висело высоко в небе, когда мы ехали на рынок неподалёку. После часа мучительной езды по дорогам, заваленным травкой, и медленному движению Собхита отвезла нас в центр соков. Первым в её списке был местный деликатес — сок из сахарного тростника. Вскоре нам вручили три высоких стакана. Перед тем как выпить сок, я увидел, как Собхита на секунду замерла. Её губы были слегка приоткрыты. Она медленно закатила глаза влево, пытаясь что-то вспомнить. Не знаю, что на неё нашло, она отставила стакан в сторону и достала телефон, просматривая свою галерею.

«Ого! Это много», — прошептала она себе, что-то отмечая в телефоне. Затем, не задумываясь, она начала пить сок. Я последовал её примеру. С каждым глотком жжение на кончике моего члена усиливалось. Я спросил Собхиту, как она держится. «Честно говоря, такое ощущение, будто я держу внутри себя бочку. Но я хочу вместить больше». Она выпила остатки сока и попросила налить нам обоим. Когда принесли второй стакан, она снова остановилась, а затем одним махом допила его. Я сделал то же самое, когда она подтолкнула меня осушить всё. Когда я закончил, она отдала счёт продавцу. В этот момент я заметил, что её ноги были крепко скрещены, а руки сложены — она вдыхала и выдыхала через рот. Действительно, жидкость догоняла её, БЫСТРО,

Нихита же была похожа на человека-пинбол. Она не могла ни сидеть, ни стоять на месте. С того момента, как мы пришли, она тяжело дышала и пыхтела. Её концентрация была нарушена. Она знала только, что ей нужно избавиться от сока, поэтому она неосознанно попыталась выплеснуть сок. Собхита, однако, поймала её на месте преступления и силой поднесла стакан к её губам. Бедной Нихите пришлось выпить всё, но не без драмы. Её тело содрогалось, лицо сморщилось, а ноги яростно бежали трусцой по месту. Как только стакан опустел, она нагло засунула руку в пах и заёрзала. Зеваки смеялись над ней. Собхита попыталась заставить Нихиту встать прямо и оттащить её к машине. В процессе этой глупой кошачьей драки Нихита случайно ткнула мочевой пузырь Собхиты. «Ты что, бетон пила или что?» Собхита была не в состоянии ответить.

Удар в живот был настолько сильным, что она потеряла равновесие. Её лицо покраснело, как помидор, и ей пришлось опереться на Нихиту, чтобы поддержать её. У всех был предел, и Собхита не была застрахована от этого. Глядя на то, как она вся дрожит и задыхается, я подумала, что её плотина вот-вот прорвётся.

«Собу, ты в порядке, нам повернуть назад?» — отчаянно спросила Нихита, надеясь, что это будет «да» по её собственным эгоистичным причинам. Собхита была поглощена своей собственной борьбой за то, чтобы ответить. Пальцы её ног были крепко согнуты, но руки чудесным образом оставались твёрдо на бёдрах. Она мягко покачивалась взад и вперёд, пытаясь не дать мочевому пузырю взбунтоваться. Нихита снова подтолкнула её, но на этот раз я вмешался: «НЕТ. Просто небольшой удар не сломает её. Она выдержит, не так ли, Собхита?» Я бросил намёк на вызов. Собхита услышала мои слова и энергично кивнула. Минуту или две спустя она собралась с духом: «Он прав, Ниху. Теперь смотри и учись». Она глубоко вздохнула и встала быстрым движением, как будто ничего не произошло.

После этого маленького фиаско мы поковыляли в супермаркет. У Собхиты был длинный список вещей, которые нужно было купить, в то время как мы с Нихитой последовали за ней через магазин, чтобы купить всё необходимое. В проходах Нихита расстегнула свои неумолимые джинсы. Её мочевой пузырь тут же раздулся. Она натянула джинсы так низко, что я могла видеть точную структуру её таза, её бедренные кости, её жёлтые, покрытые потом стринги. Но самое главное, под её абсолютно точёным торсом её мочевой пузырь выглядел так, будто он был прикручен болтами.

«Пожалуйста, не говори ей», — умоляла меня Нихита. Я заверила её, что не скажу, потому что я в одной лодке с ней. Мои яйца болели с каждым шагом. Моя спина чувствовала себя так, будто меня ударили бейсбольной битой. Нихита была в замешательстве: «Я не понимаю. Кроме размера твоего мочевого пузыря, ты даже не выглядишь отчаявшимся». Я смущённо кивнул. Краем глаза я следил за Собхитой, которая шла немного впереди нас. Пока мы дюйм за дюймом продвигались по проходам, я спросил Нихиту: «Мне интересно, почему ты сравнила её мочевой пузырь с бетоном?» Я мог заметить в её голосе проблеск ревности: «Потому что это было ТАК СЛОЖНО! Её тренировки окупаются».

«Тренировки, зачем ей нужны тренировки?»

«Из-за этого маленького пятнышка размером с монету на её стрингах…» Мы были так поглощены разговором, что не заметили, как Собхита уставилась на нас. «НИКТО БОЛЬШЕ НЕ ГОВОРИТ ОБ ЭТОМ!» — закричала она на нас обоих. Нихита попыталась успокоить Собхиту: «Собу, всё в порядке! Я не осуждаю тебя. Он тоже знает о мокрых стрингах в стирке!» События быстро накалялись. Я вмешалась: «Собхита, это не так уж важно. Оставь это». Я увидела, как слёзы навернулись на её глаза.

«Нет, для меня это важно. Это была единственная капля, которая вышла из-под моего контроля за последние 22 года. Я была полностью под контролем, когда пришла домой в тот день. Спасибо твоей маме, которая в последнюю минуту достала мне билеты. Я рассказала весь инцидент маме и папе, и всё, что они сделали, это унизили меня, потому что я не могла стоять спокойно. Даже выдержав все испытания и выпив больше, чем обычно, они не были удовлетворены. Они заставили меня ждать, пока не пришло время спать. В этот момент я решила переодеться во что-то более удобное. Но джинсы разрезали мой мочевой пузырь на две части. Когда я попыталась с силой стянуть их, я потеряла каплю в стрингах».

Я внимательно слушала каждое её слово и спрашивала: «Почему они не были удовлетворены?»

«Потому что они хотели, чтобы я был таким же сильным, как брат, после того как он разорвал с нами отношения. Но я никогда не был достаточно хорош. На протяжении всего нашего детства папа заставлял его и меня проводить соревнования с новыми вызовами. Он побеждал меня каждый раз. Я же просто не мог достаточно быстро усыновить и проигрывал. Я никогда не видел, чтобы он ходил в туалет, не говоря уже о том, чтобы быть в отчаянии.

«Где он сейчас?», спросил я.

«Они разорвали с ним отношения, потому что он женился на девушке, которая была не такой сильной, как он. Но даже если они не разговаривают с ним, они продолжают сравнивать меня с ним. Я хочу показать им, что я такой же сильный, как мой брат. Нихита тоже сходит с ума по тебе. Я всё знаю и меня это не волнует. Всё, что я хочу, это быть самой сильной удерживающей машиной и иметь спутника жизни, который уважает меня и такой же сильный. ТЫ ПОДХОДИШЬ ПОД ОПИСАНИЕ!» Было много информации, которую нужно было переварить за такое короткое время, и это ещё с мочевым пузырём, который так близко, чтобы предать меня. Я не мог представить, что где-то есть парень, который, как утверждается, даже сильнее Собхиты, не говоря уже обо мне.

В её стремлении доказать свою силу мы провели остаток нашего пути, подкрепляясь при каждой возможности. В магазине фруктов мы выпили самые высокие доступные фруктовые соки. Затем в магазине сладостей мы купили несколько сиропообразных конфет. Когда мы вернулись, это было похоже на водный праздник. У нас с ней всегда было что-то выпить перед нами — всё время. Количество жидкости, которое я выпил у неё дома, хватило бы почти на трёх среднестатистических парней.

Долгая ночь После ужина, когда все разошлись по своим комнатам, у меня впервые за день появилось немного уединения. По какой-то причине родители посчитали, что я заслуживаю спать на диване на холоде. Я чувствовал, как из моих ушей идёт пар. Кожа над мочевым пузырём воспалилась. Мой мочевой пузырь сильно спазмировался, а ноги онемели. Тяжесть была слишком большой, чтобы нести её с собой, и я был уверен, что смогу наполнить бочку. Мне было всё равно, возможно ли это биологически.

К счастью, я взял с собой на ночь спортивные штаны. Они приспособились к гротескной выпуклости и скрыли мои трусы, которые могли порваться в любую секунду. Было ещё жутко рано, и я мерил шагами холл, сжимая рукой своё мужское достоинство, пытаясь уснуть. Не знаю, но у меня было нутром чувство, что даже Собхита не могла заснуть. Я взял телефон и написал ей. К моему большому удивлению, она быстро ответила. Когда я спросил почему, она просто сказала: «Позволь мне прийти к тебе». Прежде чем я успел написать ответ, я увидел божественную фигуру, спускающуюся на цыпочках по лестнице. Это была моя дорогая Собхита. Её грудь вздымалась под свободной футболкой; возможно, она носила её в постели.

&&

Её грациозная походка теперь представляла собой смесь спешки и сдержанности. Она схватилась за перила одной рукой, а другую держала на талии, спускаясь с лестницы. Любой посторонний принял бы её за беременную женщину на втором триместре. Когда я спросил её об этом, она, казалось, потеряла дар речи и просто дала мне знак подождать, пока она нальёт нам обоим по стакану воды. Звук наливаемой в стакан воды заставил нас обоих вздрогнуть и поёжиться. Больше, чем тикающая бомба замедленного действия в её мочевом пузыре, она беспокоилась о том, что мы «НЕ ДОСТАТОЧНО ПЬЁМ». Я напомнил себе, что не должен показывать никакой слабости перед этой богиней. Как только она передала мне стакан, я осушил его залпом. Она улыбнулась, сияя от гордости, а затем допила стакан.

Она натянула свою большую футболку, соблазнительно медленно, и отбросила её в сторону. Время замерло в тот момент, и мне представилось зрелище, которое я никогда не забуду. Она показала пузырь, который бросал вызов всем законам физики. Я видел бесчисленное множество морфов раздутого мочевого пузыря, но это было реально. Настоящий пузырь размером с пляжный мяч, который был действительно твёрдым, как бетон. Её кожа была тонкой и красной от боли. Она блестела от пота, а тонкие вены под её кожей казались ручейками. Самоистязание было преуменьшением. Затем она взяла мою руку и положила её на верхушку своего мочевого пузыря. Он раздулся по крайней мере на дюйм выше её пупка и простирался до её промежности. Проекция верхушки была на одном уровне с её силиконовыми шарами. Вода, которую она выпила всего несколько секунд назад, почти сразу же попала в её мочевой пузырь. Я чувствовал, как её мочевой пузырь нежно содрогается изнутри.

«Я видела такие вещи в кино, но никогда не думала, что покажу себя кому-то в таком виде». Её голос был слабым, но ровным. Ноги не скрещены. Тело абсолютно неподвижно. Руки на груди, сжимающие верх бикини. «Но когда ты мне написала, первой мыслью, которая пришла мне в голову, было, что этот парень думает обо мне и о том, как Ми может это сдерживать».

«Я думала», я была возбуждена и мучительно безумна одновременно. Я посмотрела на неё пустыми глазами.

«Рекс, я ценю, что ты терпишь столько боли ради меня. И я просто хочу сказать тебе, что твои усилия не пропадут даром». Затем она взяла меня за руку и скользнула к своей промежности. Болезненный толчок пронзил мой смущённый член. Он должен был эякулировать или вытолкнуть накопившуюся мочу? Я слышала биение своего сердца в ушах. «Что ты делаешь?» — спросила я её дрожащим голосом.

«Тсссс… .Скажи мне, что ты чувствуешь?»

«Крошечный кусочек ткани, сухой?»

«Да, именно так. Это стринги, которые я носила с тех пор, как последний раз ходила в туалет, и я буду носить их до тех пор, пока не закончится Пуджа. И на этот раз на них не будет мокрых пятен». Я была ошеломлена. Откуда она черпала всю силу, чтобы противостоять всплеску. «Ты ещё ничего не чувствуешь?» Я не могла удержаться и не спросить её.

«Неважно, насколько сильно болит. Задача моего мочевого пузыря — удерживать его. И он будет удерживать его… Пока я этого хочу». Она наклонилась, чтобы быстро поцеловать меня в щёку. Её тёплые груди прижались к моим, и её экзотический ванильный аромат заворожил меня. Только я знала, как я сопротивлялась тому, чтобы втянуть её в занятие любовью.

Долгий день

На следующее утро я проснулась с болью, словно в мой мочевой пузырь вонзились тысячи ножей. Я медленно пошла в туалет, дрожа и содрогаясь. Кто-то всё ещё был внутри. Вокруг были гости, которые смотрели на меня с отвращением в глазах, гадая, кто этот слабак, который не может дождаться, чтобы войти в туалет. Если бы они знали, что прошло 48 часов с моего последнего облегчения, и это слишком частично. Я была уверена, что мои нервы, ведущие к моему мочевому пузырю, теперь навсегда повреждены.

Мой сфинктер горел, а член болел, как будто его поместили в измельчитель. Затем я услышал звук открывающейся крышки и торопливо стягиваемой одежды. Секунду спустя весь дом наполнился шумом громкого фонтана изнутри. На мгновение мне показалось, что кто-то оставил открытым кран прямо в туалете. Я услышал стон женщины. По шуму потока я понял, что она не была в туалете очень давно. Моча бросилась к моему члену, и паника затуманила мой разум. Это была Собхита? Почему она вдруг пописила? Я собирался постучать в дверь, но тут кто-то дёрнул меня сзади. Это была Собхита. Она торопливо потащила меня в туалет, где был запасной туалет.

Её лицо было красным, и, похоже, она пыталась задержать дыхание. Я спросил её, кто был в туалете: «Н-Нихита». Она едва смогла выдавить слова изо рта. Это был скорее шёпот. Именно в этот момент я заметил её наряд. Она выглядела горячо, красное сари было накинуто так низко, что едва прикрывало её скромность. Её блузка была вырезана так низко, что её едва можно было назвать верхом бикини, не говоря уже о блузке. Но самое главное, её плоский точёный живот исчез. Она выглядела беременной — АБСОЛЮТНО БЕРЕМЕННОЙ! Выпуклость так низко сдвинула швы сари, что я мог видеть выглядывающие из-под них полоски её стрингов. Это было болезненно непристойно, и никто не мог закрыть на это глаза. Боль была написана на её лице. Я чувствовал себя ничтожным, глядя на её борьбу.

«С тобой всё будет в порядке?» Я был искренне обеспокоен. «Собхита, ты причиняешь себе боль. Тебе не нужно этого делать. Мы можем сбежать».

&&

Она сердито посмотрела на меня и сказала то, что я никогда не забуду: «Мой мочевой пузырь не будет р-решать мою судьбу. Я… не буду писить сегодня или даже завтра». Затем она медленно распрямила ноги, чтобы доказать свою решимость. Я больше не мог сдерживаться и подтянулся, чтобы страстно поцеловать её сочные полные губы. После минуты бездыханного поцелуя я собрался, и мы отправились на пуджу, держа её за руку. Я не мог видеть Нихиту, пока Собхита не подала мне знак, что её мама попросила её оставаться дома, потому что она теперь нечиста. Примечательно, что, несмотря на её напряжённое потное лицо, я видел, как она покраснела.

Когда мы вошли в мандап, все глаза были устремлены на нас. Мы оба стояли прямо, несмотря на то, что наши непристойные выпуклости пытались заигрывать с гравитацией. Брови на её лице тут же исчезли, и она сняла свой взгляд «я пуста». Спокойная и приятная. Если бы не её беременная моча, никто бы не сказал, что она держит в своём мочевом пузыре мочу за 2 дня. Я не была уверена, что люди думают о моей выпуклости, но я наверняка слышала, как несколько тётушек говорили с нашими родителями, что нашли самого подходящего мужчину для своей дочери. Я сияла от гордости. Собхита же затаила дыхание и вела себя так, будто цунами внутри её мочевого пузыря утихло. Она приветствовала гостей, провела ритуалы с натянутой улыбкой на лице, наклонилась, чтобы попросить «Аширвад» (благословение) у старейшин. Я собралась с духом и тоже последовала её примеру. Каждый раз, когда я это делала, я чувствовала, как капля пытается вырваться.

Любая индийская пуджа требует поста, и для нас это не было исключением. В течение дня мы должны были стоять на мандапе пуджи и участвовать в ритуалах. Несмотря на то, что мы постились, священник разрешил нам пить фруктовые соки, чтобы справиться с жарой. Весь день прошёл как в тумане. Ритуалы-сок-повторение. К тому времени, как все гости ушли и мандап был очищен, Собхита уже не могла терпеть. Нихите наконец разрешили выйти из комнаты, и она тут же бросилась к Собхите, которая тихо сидела на диване, пытаясь быть как можно скромнее, учитывая её состояние. Я влюблялся в неё каждый раз, когда смотрел на неё. 60 часов и выпивка, чтобы заполнить небольшой пруд, находились в её мочевом пузыре. Теперь она даже не могла произнести ни слова. «Мама! Посмотри на неё, она доказала свою правоту. Она и даже Рекс оба показали свою силу и характер. Прояви немного милосердия».

Я держала Нихиту за руку. «Нет, нам обеим не нужна никакая милость. Мы вполне способны контролировать себя». Собхита повернулась ко мне со слезами на глазах и попросила меня сесть рядом с ней.

Наши родители ушли в другую комнату, и после долгого обсуждения они вышли. Моя мама начала: «С учётом того, что мы увидели сегодня в Собхите, она доказала, что обладает всеми чертами богини. Мы принимаем её и хотим приветствовать её в нашей семье». На моём лице и на её лице тоже появилась огромная улыбка от уха до уха. Затем мы перевели взгляд на мать Собхиты: «Хотя семья Рекса считает, что Собхита сильная, мы всё ещё считаем, что ей нужно многое улучшить и стать ещё более дисциплинированной. Что касается Рекса, мы считали, что он не подходит, пока сегодня он не доказал всем нам, что они не правы, своим чувством ответственности и дисциплины. Мы тоже хотим приветствовать его в нашей семье.

Нихита прыгала от радости, пока её мать не оборвала её. «Что касается тебя, Нихита, ты позорище. Ты посмела опорожниться в такой благоприятный день. Мы ожидали от тебя большего, и мы разочарованы, что Собхита не обучила тебя как следует. Вы оба немедленно в свою комнату». Это было последнее, что я видела от Собхиты и Нихиты. Мои родители уговаривали меня отправиться в обратный путь домой, без всякого облегчения.

Я не знала, чего ожидать дальше. Как только я села в машину, я написала Собхите: «Я люблю тебя. Я не буду писить, пока ты не решишь».

Она тут же ответила: «??, продолжай держать для меня Рекса, и я обещаю всегда сохранять мои стринги сухими». Мой телефон снова завибрировал. Это было селфи её промежности, всё ещё одетой в эти крошечные белые стринги, впивающиеся в её кожу, но всё ещё абсолютно сухие. Я улыбнулся и крепко сжал свой член, прежде чем уехать с родителями.

Продолжение следует.

*093*2023-12-12 11:38

{{2 часа назад, Resch сказал:

Это, без сомнения, одна из лучших историй, которые я здесь читал. С каждой историей ты становишься всё лучше и лучше.

}}

Одна из лучших историй здесь!  Боже мой. Этот твой комментарий заставил меня подпрыгивать от радости. Спасибо. Большое спасибо. 

*096*2023-12-12 14:27

{{2 часа назад, eucoloco сказал:

Я всё ещё читаю предыдущую страницу, но она делает своё дело… Твои посты здесь или в других социальных сетях так возбуждают меня. Отличная работа… Редко хорошо написанный omo

}}

Я поражён. Я рада, что смогла заставить твои гормоны работать в нужном направлении 

{{5 минут назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Я всё ещё читаю предыдущую часть. Я чувствую, что все части выйдут, и мне придётся много читать, потому что я медленно читаю и могу читать только определённое количество раз, прежде чем мне станет скучно.

}}

Я буду опустошена, если тебе станет скучно. Пожалуйста, не торопись и читай медленно. Для меня очень важно, чтобы мои читатели наслаждались каждой буквой истории 

*100*2023-12-13 08:46

{{17 часов назад, Frooger сказал(а):

ВАУ!!! Ты снова сделал это, Рекс! Фантастическая история, не могу дождаться следующей части

}}

@Frooger

: Вот ты где! Ты никогда не перестаёшь меня подбадривать и повышать мою уверенность. Большое спасибо за прекрасный пост с благодарностью.

{{13 часов назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Только что закончил(а) читать первую часть, и я с нетерпением жду возможности прочитать больше, в основном из-за женского отчаяния. И я с нетерпением жду, какая история будет дальше

}}

@Roronoa Zoro

: Я так рад(а), что вы прочитали обе части. Надеюсь, женское отчаяние компенсирует мужское отчаяние между ними. Потребуется некоторое время, чтобы вышла третья часть. Жду ответа от изначального покровителя.

*102*2023-12-16 03:36

{{22 часа назад, eucoloco сказал(а):

Да, я закончил(а) вторую часть. Я схожу с ума по мужскому отчаянию, но ваше всё идеально. Всегда. Вы упомянули брата (и даже родителей), такой большой потенциал!

}}

Ура! Ура!! Потенциал огромен, не правда ли? Я пытаюсь создать здесь Holdi-вселенную 

