Rodrick открывает для себя удовольствие от полного мочевого пузыря

Автор: Reddy5423 [x] (m)

*000*2021-11-19 02:16

Я всё ещё учусь писать рассказы, так что это может не иметь никакого смысла, и я не являюсь носителем английского языка, так что будьте готовы найти много ошибок. Я надеюсь, вам понравится это!

Дамиан и Родрик были парой, и оба любили футбол. Сегодня они смотрели футбольный матч по телевизору, и оба были одеты в футбольную форму. Как только игра началась, Родрик начал пить много пива. Пятнадцать минут спустя он почувствовал лёгкое желание пописить, но проигнорировал его, так как думал, что, вероятно, сможет сдержать его, пока игра не закончится.

Затем он выпил ещё несколько банок пива. Десять минут спустя его потребность начала становиться надоедливой, но он ещё не срывался. Он засунул руки под нижнее бельё и осторожно помассировал яйца, пытаясь немного ослабить давление. Через пять минут он почувствовал, что там полно.

Однако ему не хотелось вставать и идти в в*нную. Родрик всё ещё не был пьян, хоть и выпил несколько банок пива, но его потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее с каждой минутой. В этот момент полный мочевой пузырь начал его отвлекать, и он едва мог обращать внимание на спичку. Он снова засунул руку под трусы и немного схватился за член, чтобы ослабить давление, но это было бесполезно. Дамиан заметил, что с его парнем что-то не так…

ДЭМИАН: С тобой что-то не так? Я имею в виду… ты выглядишь немного нервным и беспокойным.

РОДРИК: Я в порядке! Я просто… рад победе команды нашего города!

ДЭМИАН: (Похоже, он уже отчаянно хочет пописить. Мне это нравится, я должен придумать что-нибудь, чтобы сделать вещи… эмм… горячее)

Через пятнадцать минут Родрик был ещё полнее, чем раньше, и его мочевой пузырь заметно выпирал из тощего живота. В этот момент уже ничего не помогало: попытки найти более удобное положение, хватание за член, извивающиеся… ничего не получалось! Он попытался немного приспустить свои футбольные шорты и приподнять рубашку. Дамиан заметил, что мочевой пузырь его парня распух и стал твёрдым как камень, и, поскольку он был без ума от омораси, у него появилось множество фантазий.

ДЭМИАН: (О боже, посмотри, какой у него сейчас мочевой пузырь! Что, если я нажму на него? Нет, у меня есть идея получше… Я мог бы приказать ему встать на четвереньки, пока я щупаю его точку G, и он пытается чтобы не протекал… столько всего классного можно с ним попробовать!!!!)

ДЭМИАН: Эй, дорогая, я знаю, что тебе нужно очень сильно пописить, признай это!

РОДРИК: Ладно, ладно, я… *вздыхает* Я чувствую, что сейчас взорвусь. Это так больно.

ДЭМИАН: Почему бы тебе не пойти в туалет и не выпустить всю эту мочу?

РОДРИК: Я в порядке, я могу ещё немного потерпеть!

Его мочевой пузырь наполнялся и растягивался всё больше и больше с течением времени, а его выпуклость становилась всё больше и больше. Он был настолько полон, что даже не мог пошевелиться. Даже дышать стало труднее. Когда мочевой пузырь начал давить на простату, он сильно возбудился. Его стояк облегчал удержание. К этому моменту он держал чуть больше 1 литра мочи. Это был совершенно новый опыт для него, так как ему никогда не приходилось так плохо, как в этот раз.

ДЭМИАН: Дай мне пососать твой член!

РОДРИК: Не думаю, что это хорошая идея!

Дамиан кладёт член своего парня себе в рот и нежно сосёт его. Он также использовал одну руку для массажа яичек, а другой — для стимуляции промежности. Они уже даже не обращали внимания на телевизор. Родрик был очень возбуждён от всей этой стимуляции, он никогда раньше не чувствовал себя так хорошо. Ну, я думаю, это потому, что он был очень чувствительным там внизу. Он очень старался случайно не помочиться Дамиану в рот.

РОДРИК: Дорогая, мне пора вставать… Мне нужно бежать в в*нную, я сейчас взорвусь!

ДЭМИАН: *всё ещё сосёт свой член*

РОДРИК: Пожалуйста!!!! Отпусти меня!

ДЭМИАН: *нажимает на мочевой пузырь Родрика*

РОДРИК: Не трогай там! Это так больно, чувак! Мне пора идти, правда, я не шучу! Если я сейчас не пойду, то залью диван. Мне нужно выпустить эту реку кипящей мочи СЕЙЧАС!

Родрик уже держал 1,5 литра мочи! Это было далеко за его пределами. Если он не поспешит в в*нную как можно скорее, он взорвётся и выпустит свой огромный поток мочи в любую секунду!

РОДРИК: Дэмиан, пожалуйста, отпусти меня! Мне так больно, что я вот-вот истечу *вздох*

РОДРИК: *вытекает две капли мочи, смешанной с предэякулятом, на руки Дамиана*

РОДРИК: Бля! *стонет*

ДЭМИАН: Хорошо, я отпущу тебя в в*нную, но…

РОДРИК: *невольно выпускает небольшую порцию мочи* *вздыхает* Чёрт!!! Я сделаю всё, что ты хочешь, но, пожалуйста, дай мне уйти! Я теряю контроль!!!!

Его мочевой пузырь болел так сильно и был настолько полон, что было трудно ходить, поэтому ему приходилось идти медленно. Он излил ещё одну порцию мочи, которая длилась около одной секунды, пока он снова не смог восстановить контроль. Как только Родрик подошёл к туалету, моча тут же начала громко и сильно хлестать. Он облегчённо застонал. Пока он мочился, Дамиан лизал его попу. Поток мочи Родрика начал останавливаться, и его член стал твёрдым.

ДЭМИАН: Ты уже закончил ссать?

РОДРИК: Ещё нет, братан! Мой мочевой пузырь всё ещё наполовину полон, но я не могу ссать твёрдым членом, так что…

ДЭМИАН: Я никогда не видел, чтобы ты так писила!!! Я… так возбуждён!

РОДРИК: Я всё ещё немного в дерьме, так что… хочешь поиграть со мной?

ДЭМИАН: Конечно!

Дамиан лизнул попу Родрика, а затем вставил палец в его попу и грубо коснулся точки G. Удовольствие было настолько сильным, что Родрик не смог сдержаться и неконтролируемо выплеснул остатки мочи на себя, пропитав футбольные шорты и нижнее бельё. После этого дня он всегда сдерживал свою мочу как можно дольше и играл с ней. Он открыл магию омораси.

