Проблемы

Автор: Redboi

*000*2023-01-23 23:53

Всем привет, извините за очередной долгий перерыв. Я действительно не должен ничего обещать, когда дело доходит до загрузки строк контента, учитывая, насколько я занят началом этого нового семестра. Я хотел написать это произведение для вас.

Для тех из вас, кто просто хочет прочитать историю, вы можете пропустить эту часть до заголовка, выделенного курсивом, но если вы хотите, чтобы я побаловал вас каким-то интересным вдохновением для этой истории, держитесь прямо здесь, на ваш выбор :)

Что касается вдохновения для этой статьи, я бывший бегун по пересечённой местности. Я бегал 7 лет в средней и старшей школе. Я уже слышу, как вы говорите: «Какое это имеет отношение к омо?! Заткнись и заставь уже эту выдуманную девчонку обмочиться!»

И хотя справедливо сомневаться в его важности, просто понятно, почему это действительно важно: потому что я знаю, на что это похоже. Бегуны по пересечённой местности — это воины, пробегающие 10-12 миль, не имея никакого реального контроля над тем, что происходит с вашим телом в течение этого часа, полутора часов.

Когда я говорю вам, что девушки на самом деле не могут контролировать, когда они могут пописить в течение длительного времени, я имею в виду это. (Вы, наверное, не хотите знать это, лол) Мы, ребята, всегда могли найти места, чтобы пописить, потому что нам никогда не приходилось приседать и приседать. На самом деле у ребят обычно было место где-нибудь в поле или за деревьями, что всегда было удобно. Девушкам действительно негде было спрятаться, поэтому я уверен, что у них были планы на это во время командных тренировок или, может быть, в некоторых случаях могли быть какие-то несчастные случаи во время пробега, кто знает?

Что касается этой истории, то она основана не на том, что происходит на тренировке, а на том, что происходит с нашей подругой Кейли на соревнованиях по кроссу. Как бегун, который посещал их в нескольких разных местах в моём штате, я могу сказать, что примерно в 95% случаев настоящие туалеты не открыты, так как все соревнования проходят на открытом воздухе. Таким образом, всем приходится использовать порт-а-горшочки, что абсолютно отстой. Даже будучи парнем, я всё ещё абсолютно ненавижу мысль о том, что ты стоишь выше всех остальных отходов, заставляя меня стараться избегать порт-горшков, когда я могу.

Дело в том, что я даже близко не так плох, как другие люди. Чёрт, есть некоторые, которые прямо отказываются их использовать (подсказка), и, честно говоря, я их даже не виню. Они могут быть отличным изобретением для мероприятий на открытом воздухе, но, боже мой, они отстой.

И последнее, позвольте мне рассказать вам, каково это — бежать в отчаянии. На самом деле со мной такого никогда не случалось, но когда это случается, почти невозможно сдержать себя, когда бегаешь на полный мочевой пузырь. Это также делает практически невозможным бежать с нужной скоростью, не теряя контроля. В общем, не самое весёлое занятие.

Хорошо, давайте посмотрим, что здесь происходит с Кейли, наслаждайтесь!

Столкнулся с проблемой:

Кейли выглянула за запотевшие окна автобуса, дымка почти не рассеялась. Этого можно было ожидать от холодного октябрьского утра на Среднем Западе. Достопримечательности во время двухчасовой поездки не приводили в восторг: кукурузные поля и дымка. Хотя Кейли была здесь не для того, чтобы осматривать достопримечательности, она знала, что пришла сюда, чтобы побеждать.

Всё было готово для того, чтобы сегодня она заняла высокое место: их лучший бегун в их команде выбыл, это была идеальная трасса, и на улице была идеальная погода для бега. Ничто не было бы большей мечтой, чем быть названным бегуном на первом месте: все её друзья и семья видели её, трофей за первое место, всё было готово.

Мыслительный процесс Кейли был прерван приступом боли внизу, в области промежности. Ей захотелось писить. Не очень удивительно, это была двухчасовая поездка на автобусе. Ей просто нужно будет воспользоваться в*нной, когда она туда доберётся.

…

«Хорошо, дамы, гонка через час. Обязательно сделайте растяжку и разминку и будьте на старте в 9:25».

Кейли осмотрелась вокруг: зданий не было, что было странно.

«Эй, Кей, что ты ищешь?»

К ней подошла девушка с пышными чёрными волосами.

«О, ничего, Ханна, я просто ищу туалет».

Выражение лица Ханны изменилось на замешательство: «Разве ты не видишь вон там портвейн?»

Она указала на растущую линию рядом с зелёными горшками.

Желудок Кейли сжался: «А как насчёт в*нных комнат?»

Ханна теперь выглядела ещё более сбитой с толку: «Это в*нные комнаты, глупышка! Давай, пойдём оба перед разминкой.

Желудок Кейли сжался ещё сильнее: «Я-я не могу в них ходить! Люди уже… ну ты знаешь!»

Ханна улыбнулась: «Да, и я бы предпочла не знать, если честно. А теперь давай, мы должны встать в очередь, пока она не увеличилась!»

Кейли яростно замотала головой: «Нет! Я не могу этого сделать! Я-я-я просто подержу его!»

Ханна покачала головой: «Я не думаю, что это хорошая идея, Кейли. Я бы точно обмочился, если бы сделал это. Вы должны просто встать в очередь и покончить с этим…

«Нет, я буду в порядке! Я не хочу заболеть!» — быстро ответила Кейли.

Ханна пожала плечами: «Хорошо, но не стоить себе гонок, потому что ты писаешься, хорошо?»

С этими словами она ушла, когда Кейли снова почувствовала давление в мочевом пузыре. Она могла бы сделать это, верно?

…

Медленная боль постепенно переросла в постоянную пытку, пока Кейли проходила разминку. Каждое движение заставляло её мочевой пузырь биться от боли и заставляло сомневаться в своём решении, но она не могла даже ступить ногой в этот горшок. Она должна найти способ удержать его до конца гонки.

«Девочки, на старт!»

Кейли глубоко вздохнула, она смогла.

…

«Дамы, добро пожаловать на 63-й ежегодный турнир Leslie Ross Invitational. Это гонка на 5 км. Гонка начнётся после выстрела. В любое время, если…

Кейли чувствовала себя настолько погружённой в свой разрывающийся мочевой пузырь, что слова, которые говорил парень с флагом, действительно ничего для неё не значили. Она почувствовала, как кто-то хлопнул её по плечу, и, обернувшись, увидела, что Ханна улыбается ей: «Готова идти вниз, сука?»

Кейли улыбнулась ей в ответ: «Да, это будет день. Постарайся не позволить этим гигантским монстрам замедлить тебя, — указывая на её грудь.

Ханна обняла себя за грудь, защищаясь: «Ну, постарайся не обмочиться в середине гонки, эта попа уже будет выглядеть достаточно привлекательно для этих парней, даже не будучи мокрой».

Кейли покачала головой: «Ты хуже всех».

Ханна рассмеялась: «Я знаю».

…

После того, как команды разбежались и вернулись на стартовую линию, Ханна почувствовала, что вот-вот лопнет. Сосредоточься, сказала она себе, всё будет кончено в мгновение ока. Свисток на выход на линию был первым. Как только он был взорван, боль в мочевом пузыре Кейли исчезла. Это было игровое время. Тишина, потом выстрел. Гонка началась.

Кейли выстрелила, как пушка, её адреналин вырвал её через отверстие сразу же с силой, Ханна была следующей ближайшей к ней, но всё ещё далёкой. Адреналин пронёс её через всю первую треть гонки, которая прошла как лёгкий ветерок. Однако после того, как её адреналин прошёл, раздутое состояние её мочевого пузыря снова появилось. Она была в беде.

Пытаясь сосредоточиться на своём дыхании, Кейли продолжала шагать следующую милю, почти не сбиваясь с ритма. Всего полтора километра и мелочь, чтобы идти, у неё было это.

И это действительно выглядело так, у неё всё ещё было приличное преимущество на третьей миле, однако оно начало сокращаться по мере того, как её темп замедлялся, а её мочевой пузырь всё больше наполнялся.

Каждый раз, когда Кейли пыталась схватиться, она теряла равновесие и продолжала двигаться. Сразу же войдя в финал, Кейли была на последнем этапе. Полностью игнорируя всех, кто выкрикивал её имя и подбадривал её, Кейли не могла сосредоточиться ни на чём, кроме как на том, чтобы не взорваться. Её моча прижималась к её отверстию, умоляя об освобождении, и её тело хотело подчиниться. Всё, что Кейли хотела сделать, это перестать бежать, чтобы немного облегчить боль, но она должна была закончить.

По крайней мере, казалось, что она остановила гонку, идущую по прямой, пока не услышала, как кричащие зрители выкрикивают другое имя, отличное от её собственного. Она обернулась и увидела, что Ханна быстро настигает её, пока она не оказалась рядом с ней. Кейли пришлось бежать.

Шагая ногами, чтобы соответствовать темпу Ханны, она почувствовала, как струи воды начали вырываться и увлажнять её трусики, а затем стекать по ногам, но ей было всё равно. Вложив в это все силы, Кейли нашла другое снаряжение, опередив свою лучшую подругу и пересекла финишную черту первой, но прежде чем она успела отпраздновать, всё вылилось наружу.

Поскольку адреналин больше не контролировал мочевой пузырь Кейли, остановить его было невозможно. Поток мочи начал впитываться в её нижнее бельё и шорты, а затем течь по её ногам. Заметив это, Кейли просто наклонилась и позволила своей моче свободно вытекать из неё на траву внизу. Её дыхание было тяжёлым и быстрым, но она не могла не стонать от удовольствия.

— Говорил тебе, что ты обмочишься. Голос позади неё боролся. Кейли на мгновение оглянулась и увидела, как Ханна пытается, но безуспешно, не смеяться над своей подругой, а также пытается восстановить своё нормальное дыхание.

Как только её поток остановился, Кейли повернулась к своей подруге, которая обняла её: «Я не знаю, как ты это сделала, тебе придётся рассказать мне свой секрет, Кей», — она сдерживала хихиканье, которое Кейли тоже начала истерически смеяться.

«Думаю, ты могла бы просто начать сдерживать свою мочу перед гонкой, а?»

Ханна ухмыльнулась: «Нет, чёрт возьми».

Они ещё раз посмеялись, прежде чем вернуться в палатку.

Спасибо за прочтение! Надеюсь, вам понравился этот рассказ. Я надеюсь, что скоро найду время, чтобы продолжить мои рассказы!

