Надеюсь, достойная фантастика, действие которой происходит во вселенной Канон (2006).

Автор: RagingPython [x] (-)

*000*2019-02-24 04:03

Я ужасен в названиях, поэтому пока оставлю эту историю без названия. Может быть, если вы, ребята, придумаете один, вы могли бы предложить его, и я попытаюсь добавить его. По сути, я написал это для личного пользования и решил загрузить его сюда, когда увидел, что об этом аниме почему-то не написано никакого контента. Можно было бы подумать, что кто-то уже написал бы что-нибудь на основе этого. Кроме того, я обычно вообще не чувствую себя застенчивым, когда публикую истории в Интернете, или, по крайней мере, я никогда раньше этого не делал, но, чёрт возьми, я чувствую это по этому поводу. Тем не менее, поехали! [О, это может на самом деле содержать некоторые незначительные спойлеры для Канон, из-за того, что я придумал это только однажды ночью, изначально намереваясь оставить это только себе.]

вступление

Шиори сидела напротив Юичи, мило улыбаясь. Они были в кафе рядом со школой, вместе пили чай после целого дня уроков. Они оба знали, что не смогут проводить больше времени вместе, и решили максимально использовать следующие несколько дней, поэтому в тот день они пошли куда-нибудь после школы. Они коротко рассказали об уроках и допили чай, прежде чем покинуть кафе. Шиори сказала: «Куда ты хочешь пойти, Юичи-кун?»

«Я ожидал, что ты захочешь пойти в музей производства соуса табаско или что-то в этом роде», — ответила Юичи, шутя и прекрасно понимая, что ненавидит острую пищу.

«Мне не нравятся люди, которые так говорят…» — сказала Шиори, отворачивая от него голову, как она обычно делала, когда он дразнил её.

«Шучу. Я ожидаю, что вам действительно захочется отправиться в какое-нибудь тихое и спокойное место, например, в библиотеку или парк. Это то, что тебе обычно нравится, не так ли?»

Шиори ответила, направляясь в библиотеку: «Было бы неплохо. Как насчёт того, чтобы мы немного почитали вместе? Есть ли книги, которые тебе нравятся?»

«Нет, если вы не включите мангу».

«Думаю, в каком-то смысле это считается литературой. Не волнуйтесь, я познакомлю вас с некоторыми из моих любимых. У тебя будет достаточно времени, чтобы прочитать их все… даже если не все… с м-мной.

«Ну, наверное, когда-нибудь я прочитаю их все. Я с нетерпением жду, чтобы узнать, какие из них вам нравятся. Знаете, я раньше довольно много читал.

Затем пара отправилась в библиотеку, предвкушая несколько часов покоя вместе.

Конец введения

Глава 1

Вскоре после этого они подошли к библиотеке, и Юичи спросил: «Какая серия, по-твоему, тебе понравилась?»

Шиори ответила: «Я найду, а ты найди нам удобное место для сидения».

«Хорошо».

Юичи нашёл хороший укромный уголок с парой кресел-мешков, чтобы посидеть, и встал, чтобы найти Шиори, когда она вернулась с книгами. Найдя книги, она вернулась туда, где они стояли раньше, и Юичи начал махать ей рукой, что привлекло её внимание. Она несла кучу книг, по крайней мере, 8 из них; «Должно быть, она надеялась, что я заберу их домой, когда мы закончим», — подумал Юичи и присел на погремушку.

Шиори прихватила две копии первой книги, чтобы они могли читать вместе. Отложив все книги, она села рядом с Юичи и свернулась калачиком вместе с ним. Книга была романом, о котором Юичи никогда не слышал, действие происходило в альтернативном прошлом, на парящем острове в небе. Обложка прекрасно представляла это, название было нарисовано красивыми золотыми буквами, нарисованными перед логотипом, состоящим из облаков. Под логотипом был один плавучий остров с необычным деревом и небольшим домиком. Книга получилась интересной, приключенческой с элементами романтики, комедии и драмы.

Шиори улыбнулась, когда Юичи начал читать. Она была рада проводить с ним так много времени, потому что втайне питала к нему чувства, несмотря на то, что знала, что ей не следует ни с кем сближаться.

Конец главы 1

Я продолжу это, возможно, завтра, так как сейчас 4 утра, где я нахожусь. Кроме того, я знаю, что это может показаться вам очень медленным, именно так я люблю истории. Мне даже нравятся такие художественные произведения, в которых много медленных частей с большим количеством диалогов.

*001*2019-02-27 06:14

Ладно, извините, что не продолжил. Однажды я попробовал, но понял, что исчерпал свой лимит постов, которые мог публиковать в день. Я ожидаю, что это только потому, что мой аккаунт новый. Я тоже не собирался обновлять его сегодня, я ложился спать, но меня разбудило ЗЕМЛЕТРЯСЕНИЕ. Теперь для некоторых американцев, японцев и итальянцев это, вероятно, не так уж и редкость, но здесь, в Великобритании, землетрясения очень редки и обычно довольно слабы. Для сравнения: мой отец прожил здесь 50 лет и видел только одно землетрясение.

Это разбудило его 20 лет назад. Но да, так что теперь, потому что землетрясение магнитудой 3,6 с эпицентром в 8 км от меня напугало меня пару часов назад, я, вероятно, не смогу какое-то время заснуть и могу поработать над этим. Кроме того, я не знаю, который час для тех, кто это читает, но для меня сейчас 6 утра по Гринвичу, а землетрясение произошло в 3:42 по Гринвичу. В любом случае, хватит моей истории о землетрясении, я перейду к той части, ради которой вы здесь:

Глава 2:

Шиори поняла, что две чашки чая, которые она выпила в кафе с Юучи, возможно, не были хорошей идеей после того, как она какое-то время читала с ним. Ничего серьёзного, но она почувствовала желание уйти. Она проигнорировала это, отвлёкшись от мыслей и продолжив читать вместе с Юичи. Пара читала ещё час или два, прочитав примерно половину книги, когда Юичи отложил копию и сказал Шиори, который час. Шиори была разочарована тем, что они больше не смогут читать вместе, но понимала, что солнце садится и она не может вечно оставаться в библиотеке.

«Юичи». она сказала: «Хочешь пойти в красивое место с н-фонтаном… чтобы мы могли н-полюбоваться закатом… н-вместе?»

«Почему бы и нет?» Юичи ответил: «Давай сделаем это, я знаю, что тебе нравится это место, и здесь приятно проводить время вместе. Хочешь, я пойду и возьму книги?

«Нет это нормально. Я сделаю это». Сказала Шиори с улыбкой.

Шиори взяла стопку книг у Юичи и спросила у библиотекаря, можно ли их взять. Пока библиотекарь обрабатывал её просьбу, она поняла, что ей всё ещё нужна в*нная. Давление стало ещё хуже, неудобно, но всё же терпимо. Она немного поёрзала, но решила снова пойти, чтобы не заставлять Юичи ждать.

Конец главы 2:

Итак… всё начинается! Мне жаль, что это заняло так много времени, правда. Я немного волновался, что мой пост будет удалён или даже не одобрен, потому что я не начал омо в первом посте, но я видел, как это делают другие люди, и решил, что, вероятно, это будет хорошо. Опять же, извините, если это кажется вам слишком медленным, просто мне нравятся такие вещи.

О, и да, я не могу поверить, что неправильно написал название. Я печатаю на iPad, и клавиша ‘ находится рядом с клавишей ). Если бы мод, админ или что-то ещё могли это исправить, мне бы это понравилось. Это должно быть «Канон (2006)», а не «Канон (2006)».

*003*2019-02-28 21:47

{{26 минут назад, Melificentfan сказал:

Это фантастика до сих пор

}}

Ух ты. Не ожидал, что кто-то настолько большой в этом сообществе даже заметит это, не говоря уже о том, чтобы получить от этого удовольствие.

*004*2019-02-28 22:03

Глава 3:

Шиори вернулась к Юучи, неся все книги. Она положила их в школьную сумку Юичи, которая всё ещё была с ним, и они вышли из библиотеки и направились в парк. Шиори понравился этот парк, там был красивый фонтан со скамейкой, с которой она могла наблюдать. Ей ещё предстояло показать его Юучи ночью, когда она знала, что он выглядит лучше всего. Через несколько минут ходьбы пара подошла и села вместе. Шиори прислонилась к Юучи, используя его для поддержки, чувствуя тепло его тела; резкий контраст со снегом снаружи.

— Ещё день, Юичи, но солнце скоро сядет. А потом… мы сможем посмотреть его… в-вместе. Она сказала.

«Да, я с нетерпением жду этого, не каждый день ты можешь посидеть с девушкой и сделать что-то романтическое, например, вместе полюбоваться закатом», — ответил Ючи.

Шиори покраснела при этом, но, не желая случайно выдать свои чувства к нему, спрятала лицо и подошла ближе к Юичи.

— Вы когда-нибудь делали что-то подобное раньше? Сказала Шиори, задаваясь вопросом, был ли это его первый романтический опыт с девушкой.

«Я не могу вспомнить, чтобы делал что-то подобное; люди всегда говорят, что я не особо разбираюсь в девушках. Но опять же, я не помню многого из того, что произошло за последние 7 лет, так что, возможно, я просто забыл».

«Это мой первый раз; смотреть закат с парнем, Юичи. Я надеюсь, что это и твоё». Сказала Шиори, снова краснея.

«В любом случае, Шиори, довольно холодно, и у нас есть немного времени до захода солнца. Я подумываю выпить чая, или горячего шоколада, или чего-нибудь в этом роде. Ты хочешь, чтобы я тебе что-нибудь подарил?

— Э-э-э… Я-я буду то, что ты ешь, Юичи. Сказала Шиори, мило улыбаясь и совершенно забыв о своей ситуации с мочевым пузырём.

Затем Юичи отправился в снег. Когда он уходил, Шиори вспомнила, что ей, вероятно, не следовало ни о чём просить, учитывая, что ей и так пришлось очень плохо. Покрасневшая девушка заёрзала, ожидая возвращения Юичи.

Конец главы 3:

*006*2019-03-01 09:14

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была отличная глава

}}

Спасибо!

*007*2019-03-03 01:23

Глава 4:

Юичи вышел из парка, направляясь мимо кафе, которое он посетил ранее, в центр города. Он пошёл в магазин и принёс две шоколадки и бутылку воды. Вместе с этим он взял горшочек с любимой едой Шиори, ванильным мороженым. Затем он вернулся к своему спутнику. Шиори увидела большую чашку с напитком, которую он принёс ей, и, пытаясь скрыть тревогу, надеялась, что это был не чай; мочегонный эффект не помог бы, если бы это было так. Юичи сел рядом с ней и дал ей мороженое, держа два напитка.

«Я принёс тебе мороженое и горячий шоколад, я знаю, ты любишь есть его в снегу», — сказал Юичи.

«С-спасибо…» Сказала Шиори, удивлённая щедростью.

«Если хочешь горячего шоколада, просто попроси. В противном случае я придержу его, чтобы ты мог съесть своё мороженое», — сказал Ючи.

«Хорошо».

Шиори была рада, что это был горячий шоколад, а не чай или кофе, и, к счастью для неё, Юичи просто решил, что она довольна мороженым. Шиори немного вздрогнула от холода, а Юичи потянулся и накинул на неё своё пальто, заставив её покраснеть от удивления.

«Х-а!? Ю-Ючи? — сказала Шиори.

«Ой, извини. Я предположил, что ты замёрз, когда тебя трясло. Думаю, мороженое не поможет. Так что я подумал, что позволю тебе ненадолго одолжить моё пальто, пока ты не покончишь с мороженым и не выпьешь горячего шоколада. Я сниму его с тебя, если ты не хочешь», — ответил Юичи.

«Н-нет, всё в порядке. Теперь мне намного теплее. Ты действительно добрый, Юичи…

Конец главы 4:

Глава 5:

Шиори доела мороженое и взяла горячий шоколад. Шиори переживала, что не сможет столько выдержать, но всё равно была этому рада: красиво, тепло и подарок от Юичи. Она вернула Юичи его пальто и начала пить. Было приятно, когда тепло разлилось по её маленькому телу, а горячая жидкость стекала по её горлу. Шиори ёрзала чуть больше, чем обычно, когда пила его, стараясь не думать о том, как это будет ощущаться позже. Она выпила около трети своего напитка и поставила чашку на ближайшую стену. Она снова опустилась на скамью и оперлась на Юичи, используя его для поддержки.

— Тебе всё ещё холодно, Шиори?

«Эмм… немного. Горячий шоколад действительно помог, и спасибо, что позволили мне одолжить ваше пальто… это было так любезно с вашей стороны.

«Хорошо. Вы могли бы подумать, что уже привыкли к холоду, учитывая, что вы прожили так долго. — сказал Юичи, притягивая Шиори ближе к себе и обнимая её.

Шиори покраснела от такого внезапного развития событий, но втайне была этому рада. Ей нравилось быть рядом с Юичи, и это заставляло её сердце биться чаще.

«Ю-Юичи! С-спасибо…»

«Я не против. Ты очень мягкий, и это мило, когда ты так краснеешь.

Шиори почувствовала, как её щёки стали ещё более красными, но не смогла придумать хорошего ответа и вместо этого расслабилась и наслаждалась обществом Юичи.

Чуть позже…

Действия Юичи отвлекли Шиори от её мочевого пузыря, но через некоторое время снова привлекли её внимание. Шиори чувствовала, как давление между её ног увеличивается, и старалась не ёрзать и не двигаться слишком много, потому что не хотела, чтобы Юичи это заметил. Пытаясь думать о других вещах, Шиори начала сожалеть о том, что решила сесть возле фонтана. Она скрестила ноги вместе, что несколько смягчило давление. Несмотря на смягчение, она знала, что позже это станет проблемой.

— Ты в порядке, Шиори? — спросил Юичи.

«Н-нет! Я имею в виду д-да! Это н-ничего!» — сказала Шиори, стараясь сидеть как можно спокойнее.

«О, хорошо! Просто ты выглядел немного неловко».

В этот момент Шиори чувствовала себя более чем неловко, но не сказала об этом Юичи.

«Нет я в порядке. Определённо». Сказала Шиори, скрывая свою потребность.

«Хорошо. Не забудь о своём горячем шоколаде, Шиори. — сказала Юичи, указывая на свой напиток.

Конец главы 5:

Итак, теперь всё становится по-настоящему интересным! Сегодня тоже две главы! Однако у меня есть вопрос. Поскольку у меня всего два персонажа, вам нравится, когда я говорю, кто произносит каждую строку текста? Потому что по большей части это довольно легко сказать, поскольку разговор прыгает между двумя персонажами, и они довольно часто используют имена друг друга.

*008*2019-03-03 02:03

Ух ты, теперь я могу не только редактировать свои сообщения (или, по крайней мере, самые последние), но и моя история также номер 1 на главной странице или, по крайней мере, на моём экране. Это безумие.

*010*2019-03-03 02:17

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

я так люблю эту историю

}}

Спасибо! Я тоже. :)

*011*2019-03-03 03:36

Ты пишешь ещё 2 главы, а потом всё по какой-то причине удаляется и приходится начинать заново.

*012*2019-03-03 04:06

Глава 6:

Шиори чуть не вздрогнула, когда ей напомнили о её горячем шоколаде, зная, что Юичи будет ожидать, что она выпьет его целиком. Она взяла его и выпила около 3/4 того, что осталось. Она почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её горлу, но не могла насладиться ощущением тепла, так как давление на её мочевой пузырь было слишком велико, чтобы его игнорировать, и она думала, что это только усугубит ситуацию. Она надеялась, что потребуется время, чтобы ударить её. Она взяла чашку и повернулась к Юичи:

— Э-э-э… Ю-Юичи… Я-я правда не могу закончить… это п-просто ч-многовато для меня…

«Ой. Обидно тратить его впустую, но если вы действительно не можете справиться со всем этим, то это нормально».

— Н-ты можешь выпить, если-если хочешь… Я-я н-не возражаю…

Юичи взял у неё чашку и выпил её всю. Шиори покраснела, зная, что Юичи только что косвенно поцеловал её, хотя он, похоже, этого не заметил. Однако она отвлеклась от этого, поскольку небо стало более оранжевым, а заход солнца, казалось, ускорился.

— П-смотри, Юичи! Солнце с-начало садиться.

«Идеальный! Просто позволь мне выбросить это, и тогда мы сможем посмотреть его вместе».

Юичи встал и пошёл к ближайшему мусорному ведру. Шиори была расстроена тем, что осталась одна, хотя это было ненадолго, но она была этому рада, так как после того, как Юичи исчез из поля зрения, она скрестила ноги и поёрзала, наслаждаясь чувством облегчения, которое это принесло. Юичи вернулся довольно быстро, а Шиори остановилась и замерла, ожидая, что Юичи снова обнимет её за плечи. Он сел, и Шиори расслабилась на нём, счастливая снова быть со своим возлюбленным.

Солнце садилось довольно быстро, и не потребовалось много времени, чтобы скрыться под крышами и деревьями, как в городе на крайнем севере Японии. После этого они некоторое время сидели вместе, наслаждаясь ночным воздухом.

К несчастью для Шиори, солнцу потребовалось достаточно много времени, чтобы вся эта жидкость достигла её мочевого пузыря, и ей пришлось скрестить ноги, чтобы удержать её. Она беспокойно ёрзала, несмотря на то, что Юичи был так близко к ней. Она больше не могла сдерживаться и отчаянно надеялась, что Ючи этого не заметит. У них был разговор, и Шиори была шокирована тем, что Юичи не замечал, или, по крайней мере, хорошо скрывал тот факт, что он заметил, её дрожащий голос, который время от времени прерывался на определённых словах всякий раз, когда она чувствовала, что её мочевой пузырь вздулся. .

Чуть позже…

— Ты давно ничего не говорил, Шиори. Ты устал или что? Хочешь домой?

«Ннннх… н-нет… Я-я в-в порядке…» Шиори скрестила ноги так сильно, как только могла, не в силах сдержать себя, испустив тихие возгласы дискомфорта. Она ёрзала больше, чем когда-либо, и была уверена, что Юичи, должно быть, заметил, что она испытывает, и просто притворялся, что не избавит её от смущения. Она была в раздумьях по поводу возвращения домой, его мочевой пузырь был полон как никогда, и она не думала, что выживет, если будет ждать дольше, но она хотела остаться с Юичи как можно дольше… но одной мысли о том, чтобы пойти домой в в*нную, было достаточно, чтобы она захотела взорваться…

«Оооо… п-правда… п-это н-ничего…»

Конец главы 6:

Итак, у меня есть интересная идея для главы 7. Вместо одной концовки я напишу несколько разных концовок, чтобы вы могли выбрать ту, которая вам больше всего нравится. Я видел, как люди говорили о том, что они хотели бы, чтобы подобная фантастика закончилась по-другому, что лучше соответствовало бы их извращениям, так что, надеюсь, это хорошее решение.

Концовка 1: Только что сделал это.

Концовка 2: Почти получилось.

Концовка 3: Смачивание А.

Концовка 4: Смачивание B.

*014*2019-03-03 07:23

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Хорошо, я не могу дождаться, чтобы прочитать все возможные концовки

}}

Спасибо! Либо сегодня, либо завтра выложу. Не знаю, в какое время, но сейчас у меня астрономически испорченный график сна и серьёзная бессонница, какой я никогда раньше не видел. На днях я пролежал в постели 10 часов в темноте со всеми выключенными технологиями, когда почувствовал сильную усталость и просто не мог заснуть. Я честно не знаю, что происходит, если честно. Я думаю, что это реакция на то, что я временно прекращаю приём лекарств от СДВГ, а затем возобновляю их, или антибиотики, которые я принимаю, каким-то образом влияют на меня.

Я очень рад, что людям действительно нравятся мои истории.

*015*2019-03-05 00:11

Концовка 1:

Шиори зажала руку между ног, что немного помогло. Она посидела с ним пару минут, пытаясь перекрыть звук фонтана. Как бы прекрасно это ни было, сейчас действительно не время, подумала она. После этого она поняла, что если она хочет добраться до в*нной, ей нужно двигаться быстро.

— Юичи… — начала она.

— Что такое, Шиори?

«Я… я солгал… это не совсем так…»

«Ну, если это не совсем ничего, что не так?»

«М-мне действительно нужна э-э… в-ванная…»

Юичи взял её за свободную руку и сказал: — Тогда давай поторопимся. Вы можете это сделать, вам просто нужно сосредоточиться». пытаясь её успокоить.

«О-ладно…»

Шиори встала, крепко сжимая руку Юичи левой рукой и удерживая себя правой. Встать немного помогло, и Шиори почувствовала себя немного более уверенной в своей способности сделать это. Всё ещё извиваясь, она последовала за Юичи из парка.

— Ты знаешь, где есть общественные туалеты, Шиори?

— Н-нет… Я-я не… п-но т-твой дом ближе, чем м-мой… Я-я думаю, что смогу м-доехать м-там…

«Хорошо», — сказал Юичи, ободряюще сжимая её руку.

Пара поспешила через центр города. Однако они всё ещё были довольно медленными, так как Шиори не могла так бежать, и ей приходилось время от времени останавливаться, чтобы скрестить ноги. Даже когда она двигалась, это было медленно, потому что слишком много движений могло быть слишком большим для её слабеющего мочевого пузыря. Она держала правую руку крепко зажатой между ног, пытаясь удержать её.

— Как ты думаешь, ты могла бы идти немного быстрее, Шиори?

«Ннннх… нет… это п-достаточно тяжело п-просто п-делать это…»

«Хорошо. Просто держись, ладно?

«Я-я попробую…»

Юичи и Шиори продолжали идти по заснеженным улицам мимо магазинов, кафе и всевозможных заведений. По большей части они были пустынны, к большому удовольствию Шиори. Она не хотела бы, чтобы кто-нибудь видел её в таком отчаянии.

— Юичи… ты знаешь, что я должен п-пойти?..

— Какое-то время, да.

— Я-я должен был пойти… в библиотеку…

«Хм? Вы не ходили в библиотеку? Я решил, что ты ушёл, когда оставил книги, что я и сделал.

— К-к сожалению, нет… Я-я хотел, н-но сдержался… потому что я н-не хотел м-заставлять тебя м-ждать…

«О, Шиори. Мне сейчас неловко, что заставила тебя пить так много горячего шоколада… неудивительно, что ты так быстро наелся, ты уже сдерживал 2 чашки чая из кафе».

— Д-да… Всё в порядке, хотя… Я-мне понравился ч-горячий ч-шоколад…

Они ненадолго замолчали, когда Шиори начала извиваться ещё больше, чем обычно. Юичи немного притормозил, чтобы позволить вспыхнувшей девушке догнать его.

— Сейчас недолго, ещё пара улиц. Ты можешь это сделать, давай!» — успокаивающе сказал Юичи, улыбаясь ей.

— Ю-Юичи… — всё, что смогла сказать Шиори, улыбнулась в своей обычной милой манере. Её лицо было тёмно-красным, но она всё ещё выглядела оптимистично. (Чувствую, что сейчас взорвусь…) подумала она и постаралась не представить, что будет, если она это сделает.

Они прошли последнюю улицу, прежде чем Юичи остановился и позвонил в дверь. Никто не ответил, но когда дверь открылась, Юичи вместе с Шиори вошли внутрь. На столе лежала записка: «Я вышла за покупками, Наюки наверху, вернусь позже. -Акико Минасе.

— Шиори, в*нная наверху. Я пойду и скажу Наюки, что ты здесь, ты спешишь в в*нную, хорошо?

— С-спасибо… т-ты… — сказала Шиори и медленно и осторожно пошла вверх по лестнице, борясь с каждым шагом. Теперь даже движение было для неё невыносимо. Поднявшись на второй этаж, она направилась в в*нную. Ей хотелось бежать, но она знала, что может взорваться, если она это сделает. (А-а-а… Я действительно чувствую, что сейчас взорвусь… Я могу не выдержать…) подумала она про себя, но всё равно продолжила.

Юичи постучал в дверь Наюки и вошёл, чтобы сказать ей, что Шиори пришла выпить чашку чая и что она просто собирается воспользоваться в*нной, а потом она спустится с ними вниз.

Шиори в этот момент не могла больше терпеть и едва добралась до двери в*нной. Открыв его, она вошла внутрь и поняла, что ей всё ещё нужно раздеться. Свободной рукой она сняла шаль, помогая себе удерживать её каждые несколько секунд. Когда она это сделала, желание достигло ещё более экстремального уровня и немного выплеснулось в её трусики. Стараясь не протекать, она опустила и их. Борясь ещё больше, она попыталась снять юбку и почувствовала ещё один толчок при этом. За считанные секунды она сняла юбку и села на унитаз, чувствуя, как из неё вырвалась накопившаяся за последние 6 часов моча. После того, как она, наконец, закончила опорожнять переполненный мочевой пузырь, она снова натянула слегка влажные трусики и снова надела юбку, а затем понесла свою шаль вниз по лестнице к Юичи.

— Вы успели вовремя?

«Д-да! Н-не смущай меня… — сказала Шиори, её лицо покраснело от смущения и облегчения.

— Я волновался, ты выглядел так, будто вот-вот взорвёшься.

«Мне не нравятся люди, которые говорят такие вещи… Н-но да… Я почти это сделал». она ответила.

Через минуту пришла Наюки с чайником чая, и все трое провели некоторое время вместе, прежде чем Шиори ушла и направилась домой:

— До свидания, Юичи!

Конец концовки 1:

Теперь было весело писать. Это было дольше, чем я изначально планировал, но я чувствую, что получилось хорошо. Скоро я напишу свой любимый сценарий, Концовку 2. Стоит также отметить, что обычно я не пишу к ним концовки, я создаю их подсознательно и наслаждаюсь моментом отчаяния, но обычно обрезаю непосредственно перед концовкой, потому что мне это не так нравится. В результате у меня очень мало опыта написания концовок, и любая критика будет принята с благодарностью, чтобы я мог стать лучше.

*017*2019-03-05 07:01

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо! В ближайшее время постараюсь написать остальные концовки. :)

*018*2019-03-08 17:40

Извините, что не обновлял это через некоторое время, я вернулся в школу после почти месяца пребывания дома с множеством болезней, и у меня пока было время опубликовать только одно обновление, и я решил поработать над другой своей историей. . Вставать в 6 утра тяжело. В любом случае, сейчас выходные, так что я могу немного поработать над этим.

Концовка 2:

(Всю концовку 1, пока они не достигли центра города)

Шиори боролась больше, чем ожидал Юичи. Они едва добрались до центра города, возле торгового района, но она уже крепко держалась одной рукой и могла идти только медленно, довольно часто останавливаясь, чтобы скрестить ноги. Юичи хотел поторопиться, но знал, что она не сможет.

«Ты можешь это сделать; просто оставайся сильным. Старайся двигаться дальше», — сказал Юичи с ободряющей улыбкой.

«Ннннх… я-я не знаю… я н-не могу терпеть… м-много м-долго…»

«Если вы продолжите попытки, я уверен, что у вас получится. Ещё немного, скоро будем».

Шиори улыбнулась, но промолчала, явно сосредоточив всю свою силу воли на том, чтобы не обмочиться. Она последовала за Юичи, медленно, но верно, и выглядела полна надежды.

— А-а… о-о… — чуть позже простонала Шиори, сжимая и скрещивая ноги, зажав обе руки между ними. Юичи предположил, что она, не желая замедлять Юичи, перестаралась и чуть не потеряла контроль.

— П-ты в порядке!? — закричал Юичи, не зная, чем помочь.

— Н-нет… Я-я могу н-не… м-смогу… — ответила Шиори, неловко извиваясь на заснеженной улице.

(Я почувствовала, как немного вытекло… Я едва успела это остановить… Я должна оставаться сильной.) — подумала она.

«Извини, я не понял… Я должен был спросить тебя, нужно ли было идти, и отвести тебя в туалет в библиотеке раньше».

— Я-это м-моя вина… п-что не сказала… т-ты п-раньше…

«Неважно, кто виноват, важно то, что мы отвезём тебя в туалет. Ты ещё можешь ходить? — сказал Юичи, протягивая ей руку.

— П-просто… Н-не на д-долго, хотя; Я-почти на м-мом л-пределе…»

Шиори взяла его за руку, используя другую, чтобы держать себя крепче, чем когда-либо, и снова последовала за Юичи. («Я чуть не потеряла над собой контроль… Я должна быть осторожна! Я не могу обмочиться перед Юичи…») — подумала она. Хотя они снова смогли продвинуться вперёд, Шиори теперь казалась ещё более отчаянной, и время от времени она внезапно останавливалась, убирая руку, чтобы помочь в своей ситуации, и на мгновение ей приходилось корчиться. Однако после этого она обычно догоняла Юичи.

(Я-я почувствовала, что меня что-то вырвало… Не думаю, что я выдержу…) подумала Шиори после одного из таких случаев.

Юичи чуть крепче сжал руку Шиори и продолжил путь к своему дому. Чудом они добрались до улицы, на которой он находился, но когда они подошли к двери, Шиори внезапно остановилась.

— А-а-а… а-а-а… Я-я… о-о… нннх… Ю-Юичи…

Юичи повернулся и увидел, что Шиори извивается ещё больше, чем обычно. Её лицо было тёмно-красным от замешательства, а хрупкое тело заметно тряслось от отчаяния, и, несмотря на то, что обе её руки были сильно прижаты, ей пришлось чуть ли не скрестить ноги. Юичи было жаль её; неуверенный в том, что она сможет двигаться, и жалея, что Шиори просто рассказала ему о своём затруднительном положении раньше, чтобы он мог пойти с ней раньше.

— Мы здесь, Шиори. Не сдавайся! Это просто наверху, в коридоре. Ты можешь это сделать; продолжай пытаться».

(Я не выдержу… Я сейчас лопну…) — подумала Шиори, едва удерживая всё это в себе. Несмотря на это, она слабо кивнула и попыталась идти. Каждый шаг был болезненным, её перегруженный мочевой пузырь вздувался и смещался, тяжёлая жидкость выплёскивалась с каждым движением… (Я чувствую, как она движется… Я-я чувствую, что вот-вот переполнюсь… Это как воздушный шар полностью наполненный водой…), подумала Шиори про себя. Она почти прошла через дверной проём и была уже на небольшом расстоянии от дома, когда почувствовала, что её плотина прорвалась. (О-о-о! Я-я не могу остановиться… н-н-н-г… это-это… а-а-а…) подумала она и почувствовала, как всё это начинает выливаться наружу. Горячая жидкость брызнула ей на ноги, и она, наконец, рухнула на пол, наконец поддавшись своей потребности после последних нескольких часов отчаяния.

Услышав звук, Юичи повернулся к ней как раз вовремя, чтобы она закричала: «Н-нет! Пожалуйста, не смотри! Не сейчас!». Он быстро закрыл глаза и попытался блокировать шум. Шиори, упав на пол, изо всех сил пыталась остановить поток, но это было для неё слишком. Облегчение охватило её, и к тому времени, как он остановился, она промокла до нитки. Она встала посреди большой лужи, покрывавшей большую часть деревянного пола, на котором она стояла.

«Ю-Юичи… Мне так жаль…» — сказала она смущённо и почти всхлипывая.

«Я-всё в порядке. Вы так долго сдерживали его. По крайней мере, ты не потерял контроль снаружи, верно? Это плюс ко всему этому», — ответил он, улыбаясь, несмотря на ситуацию, и стараясь сохранять позитивный настрой.

— Я-я должен был сказать тебе… п-но нам было н-так удобно вместе… и я-я хотел посмотреть на н-закат…

«Если бы ты раньше сказал мне, как сильно тебе пришлось уйти, я бы не приносил тебе такой большой горячий шоколад. Я мог бы посидеть с тобой и полюбоваться закатом, а потом мы могли бы поторопиться в ближайшую в*нную. Но всё в порядке. Я не возражаю, ты выдерживал это дольше, чем большинство людей.

— Т-ты прав… Я-мне всё ещё жаль… т-ты хочешь, чтобы я п-п-прибрался? — сказала она, краснея ещё сильнее.

«Нет, ты подожди здесь минутку, я принесу тебе полотенце, потом вытрись и прими душ. Я приберусь и расскажу Наюки, что случилось. Когда закончишь, возвращайся ко мне, и я приготовлю тебе хорошую в*нну.

— Спасибо в-вам… Ю-Юичи… — наконец сказала она, её голос всё ещё дрожал от смущения.

Юичи вымыла лужу, а Шиори умылась. Пару часов спустя, после приятного купания для Шиори, Юичи и Шиори объяснили Наюки, что случилось. Они вместе выпили чашечку чая, прежде чем Шиори встала, чтобы уйти.

— До свидания, Юичи! — сказала она с одной из своих фирменных милых улыбок и вышла из дома с бешено колотящимся сердцем.

Конец концовки 2:

Это было удивительно весело писать и невероятно горячо. Честно говоря, я не могу поверить, что потратил 3 года на этот фетиш, не добавляя концовки к своим историям, и теперь, когда я знаю, насколько блестящими они могут быть, я закончу всё это.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится. :) Скоро должны выйти концовки 3 и 4.

*019*2019-03-08 21:21

{{3 часа назад, RagingPython сказал:

Извините, что не обновлял это через некоторое время, я вернулся в школу после почти месяца пребывания дома с множеством болезней, и у меня пока было время опубликовать только одно обновление, и я решил поработать над другой своей историей. . Вставать в 6 утра тяжело. В любом случае, сейчас выходные, так что я могу немного поработать над этим.

Концовка 2:

(Всю концовку 1, пока они не достигли центра города)

Шиори боролась больше, чем ожидал Юичи. Они едва добрались до центра города, возле торгового района, но она уже крепко держалась одной рукой и могла идти только медленно, довольно часто останавливаясь, чтобы скрестить ноги. Юичи хотел поторопиться, но знал, что она не сможет.

«Ты можешь это сделать; просто оставайся сильным. Старайся двигаться дальше», — сказал Юичи с ободряющей улыбкой.

«Ннннх… я-я не знаю… я н-не могу терпеть… м-много м-долго…»

«Если вы продолжите попытки, я уверен, что у вас получится. Ещё немного, скоро будем».

Шиори улыбнулась, но промолчала, явно сосредоточив всю свою силу воли на том, чтобы не обмочиться. Она последовала за Юичи, медленно, но верно, и выглядела полна надежды.

— А-а… о-о… — чуть позже простонала Шиори, сжимая и скрещивая ноги, зажав обе руки между ними. Юичи предположил, что она, не желая замедлять Юичи, перестаралась и чуть не потеряла контроль.

— П-ты в порядке!? — закричал Юичи, не зная, чем помочь.

— Н-нет… Я-я могу н-не… м-смогу… — ответила Шиори, неловко извиваясь на заснеженной улице.

(Я почувствовала, как немного вытекло… Я едва успела это остановить… Я должна оставаться сильной.) — подумала она.

«Извини, я не понял… Я должен был спросить тебя, нужно ли было идти, и отвести тебя в туалет в библиотеке раньше».

— Я-это м-моя вина… п-что не сказала… т-ты п-раньше…

«Неважно, кто виноват, важно то, что мы отвезём тебя в туалет. Ты ещё можешь ходить? — сказал Юичи, протягивая ей руку.

— П-просто… Н-не на д-долго, хотя; Я-почти на м-мом п-пределе…»

Шиори взяла его за руку, используя другую, чтобы держать себя крепче, чем когда-либо, и снова последовала за Юичи. («Я чуть не потеряла над собой контроль… Я должна быть осторожна! Я не могу обмочиться перед Юичи…») — подумала она. Хотя они снова смогли продвинуться вперёд, Шиори теперь казалась ещё более отчаянной, и время от времени она внезапно останавливалась, убирая руку, чтобы помочь в своей ситуации, и на мгновение ей приходилось корчиться. Однако после этого она обычно догоняла Юичи.

(Я-я почувствовала, что меня что-то вырвало… Не думаю, что я выдержу…) подумала Шиори после одного из таких случаев.

Юичи чуть крепче сжал руку Шиори и продолжил путь к своему дому. Чудом они добрались до улицы, на которой он находился, но когда они подошли к двери, Шиори внезапно остановилась.

— А-а-а… а-а-а… Я-я… о-о… нннх… Ю-Юичи…

Юичи повернулся и увидел, что Шиори извивается ещё больше, чем обычно. Её лицо было тёмно-красным от замешательства, а хрупкое тело заметно тряслось от отчаяния, и, несмотря на то, что обе её руки были сильно прижаты, ей пришлось чуть ли не скрестить ноги. Юичи было жаль её; неуверенный в том, что она сможет двигаться, и жалея, что Шиори просто рассказала ему о своём затруднительном положении раньше, чтобы он мог пойти с ней раньше.

— Мы здесь, Шиори. Не сдавайся! Это просто наверху, в коридоре. Ты можешь это сделать; продолжай пытаться».

(Я не выдержу… Я сейчас лопну…) — подумала Шиори, едва удерживая всё это в себе. Несмотря на это, она слабо кивнула и попыталась идти. Каждый шаг был болезненным, её перегруженный мочевой пузырь вздувался и смещался, тяжёлая жидкость выплёскивалась с каждым движением… (Я чувствую, как она движется… Я-я чувствую, что вот-вот переполнюсь… Это как воздушный шар полностью наполненный водой…), подумала Шиори про себя. Она почти прошла через дверной проём и была уже на небольшом расстоянии от дома, когда почувствовала, что её плотина прорвалась. (О-о-о! Я-я не могу остановиться… н-н-н-г… это-это… а-а-а…) подумала она и почувствовала, как всё это начинает выливаться наружу. Горячая жидкость брызнула ей на ноги, и она, наконец, рухнула на пол, наконец поддавшись своей потребности после последних нескольких часов отчаяния.

Услышав звук, Юичи повернулся к ней как раз вовремя, чтобы она закричала: «Н-нет! Пожалуйста, не смотри! Не сейчас!». Он быстро закрыл глаза и попытался блокировать шум. Шиори, упав на пол, изо всех сил пыталась остановить поток, но это было для неё слишком. Облегчение охватило её, и к тому времени, как он остановился, она промокла до нитки. Она встала посреди большой лужи, покрывавшей большую часть деревянного пола, на котором она стояла.

«Ю-Юичи… Мне так жаль…» — сказала она смущённо и почти всхлипывая.

«Я-всё в порядке. Вы так долго сдерживали его. По крайней мере, ты не потерял контроль снаружи, верно? Это плюс ко всему этому», — ответил он, улыбаясь, несмотря на ситуацию, и стараясь сохранять позитивный настрой.

— Я-я должен был сказать тебе… п-но нам было н-так удобно вместе… и я-я хотел посмотреть на н-закат…

«Если бы ты раньше сказал мне, как сильно тебе пришлось уйти, я бы не приносил тебе такой большой горячий шоколад. Я мог бы посидеть с тобой и полюбоваться закатом, а потом мы могли бы поторопиться в ближайшую в*нную. Но всё в порядке. Я не возражаю, ты выдерживал это дольше, чем большинство людей.

— Т-ты прав… Я-мне всё ещё жаль… т-ты хочешь, чтобы я п-п-прибрался? — сказала она, краснея ещё сильнее.

«Нет, ты подожди здесь минутку, я принесу тебе полотенце, потом вытрись и прими душ. Я приберусь и расскажу Наюки, что случилось. Когда закончишь, возвращайся ко мне, и я приготовлю тебе хорошую в*нну.

— Спасибо в-вам… Ю-Юичи… — наконец сказала она, её голос всё ещё дрожал от смущения.

Юичи вымыла лужу, а Шиори умылась. Пару часов спустя, после приятного купания для Шиори, Юичи и Шиори объяснили Наюки, что случилось. Они вместе выпили чашечку чая, прежде чем Шиори встала, чтобы уйти.

— До свидания, Юичи! — сказала она с одной из своих фирменных милых улыбок и вышла из дома с бешено колотящимся сердцем.

Конец концовки 2:

Это было удивительно весело писать и невероятно горячо. Честно говоря, я не могу поверить, что потратил 3 года на этот фетиш, не добавляя концовки к своим историям, и теперь, когда я знаю, насколько блестящими они могут быть, я закончу всё это.

В любом случае, я надеюсь, вам понравится. :) Скоро должны выйти концовки 3 и 4.

}}

@Melificentfan

Вы казались заинтересованными в других, но не прокомментировали, поэтому я хотел проверить, будете ли вы снимать эту сцену.

*021*2019-03-09 09:35

{{10 часов назад, Melificentfan сказал:

Лол, я только сейчас это увидел и мне понравилось

}}

Я рада! Это было очень весело писать, и получилось намного лучше, чем я ожидал. Я впервые пишу или даже представляю себе что-то подобное, поэтому я был очень удивлён тем, как всё, казалось, совпало, я мог написать одно и сразу же знал, что добавить дальше.

На самом деле я с нетерпением жду возможности написать два других, учитывая, насколько хороши были первые два. :)

