Потерялся на вечеринке

Автор: rfthane

*000*2018-11-06 22:11

Плакат с первой историей здесь! На самом деле это история, состоящая из нескольких частей, которую я написал для ныне неактивного пользователя по имени Рик Диксон. Он исчез прежде, чем я смог отправить ему окончательную копию, но ранее он дал своё разрешение опубликовать её здесь и внести в неё те изменения, которые я собираюсь внести. Надеюсь, вам всем понравится!

###

«Дарла, перестань так ёрзать ногами. Ты выглядишь как маленький ребёнок, которому нужно сходить на горшок», — сказала мама Дарлы, осуждающе взглянув на неё, когда она отпила кофе.

«Фу, мама, это отвратительно», — ответила Дарла, внезапно осознав, как очевидно она трясла ногами и пыталась удержать их неподвижно. «Просто кофеин из кофе меня нервирует».


«Как бы то ни было, постарайся не ставить меня в неловкое положение перед семьёй твоего дяди. Он был достаточно любезен, чтобы пригласить нас на этот обед со всеми своими соседями. Здесь даже есть несколько симпатичных мальчиков. перед потенциальным парнем».

«Мама, мне не нужно в туалет, просто брось, ок?» Затем Дарла сделала глоток своего кофе, пытаясь выглядеть непринуждённо, о глотке, о котором она сразу же пожалела, поскольку жидкость, казалось, устремилась прямо к её мочевому пузырю. Несмотря на её протесты, Дарле всё же захотелось пи-пи. На самом деле, весьма отчаянно. Она не очень хорошо знала своих двоюродных братьев и их соседей, поэтому, когда они с матерью приехали, она в основном оставалась с ней, попивая кофе или вино и болтая ни о чём конкретном. Когда они впервые приехали несколько часов назад, у Дарлы даже возникло лёгкое желание в туалет, но она сочла, что это не проблема, и решила, что сможет сдержать его, пока они не уйдут. Она всегда немного стеснялась пользоваться чужой в*нной.

Дарла думала, что с ней всё было бы в порядке, если бы её мать не ушла посплетничать с тётей Дарлы, оставив Дарлу одну за столом, чтобы выпить две чашки кофе, а не вести неловкую светскую беседу с незнакомцами. Что ж, этот кофе, а также бокал вина и кофе, когда они впервые прибыли, и два кофе с тех пор теперь требовали, чтобы их отпустили, и Дарла не была уверена, как долго она сможет откладывать поход в в*нную.

###

Блейк дружил с кузеном Дарлы Джоном ещё с тех пор, как они учились в средней школе, настолько близко, что были практически братьями, и, несмотря на то, что теперь он жил в нескольких милях отсюда, его всё равно приглашали на обед к её дяде. Джон часто шутил, что они с Блейком знают друг о друге всё, что забавляло Блейка, потому что было одно, чего Джон определённо не знал: у Блейка был большой фетиш на мочу. Всю свою жизнь, начиная с полового созревания, его глубоко возбуждала мысль о женщине, которая случайно попала в аварию на публике и унижала себя на всеобщее обозрение. Хотя он смотрел много порно, он никогда не видел несчастного случая лично, и он был в отчаянии, даже зайдя так далеко, чтобы иметь базовый план того, что делать, если он увидит признаки отчаяния со стороны горячей девушки. девушка на такой вечеринке.

Он очень надеялся, что сможет воспользоваться этим планом сегодня, потому что видел, как Дарла подпрыгивала ногами вверх и вниз, и подозревал, что знает почему. Он ещё не видел, чтобы она пользовалась туалетом, и видел, как она много пила. С того места, где он сидел, он мог видеть её целиком. Тёмно-каштановые волосы до плеч, заправленные за уши, чтобы подчеркнуть загорелый цвет лица. Тело, которое показывало, что она в форме, но не устрашающе. Задорная, полная грудь с приличным вырезом под зелёной майкой. Узкие коричневые брюки, которые идеально подчёркивали её полноразмерную задницу, когда она шла за кофе.

Дизайнерские шлёпанцы подпрыгивали вверх и вниз, а её нога снова начала покачиваться. «О да, — подумал Блейк, — ей наверняка станет плохо». Внезапно он увидел, как она встала, и как только она отошла от стола, он увидел, как она безумно оглядела комнату, прежде чем закусить губу и пойти к передней части дома; в противоположную сторону от в*нной комнаты. «Сейчас или никогда», — пробормотал Блейк, готовый привести свой план в действие. Он отправился за ней, предварительно заглянув в в*нную и приготовив вещи.?

###

Дарла только что заметила, что её нога снова покачивается, когда внезапно резкий спазм мочевого пузыря заставил её задержать дыхание и крепко сжать мышцы мочевого пузыря. «Это плохо», — подумала она. «Мне нужно пописить сейчас, прежде чем я попаду в аварию в этих штанах. Ооо, лучше бы я вместо этого надел чёрные». Она отодвинула стул от стола и встала, едва сопротивляясь желанию схватить себя за промежность, как дошкольник. «Мама, я собираюсь прогуляться по дому, посмотреть, смогу ли я найти одного из тех симпатичных парней, о которых ты упомянула». Она мило улыбнулась матери, за что та одобрительно кивнула, а затем направилась к выходу.

Сделав несколько шагов и расставив по крайней мере два стола между собой и матерью, она позволила себе быстро сжать свою промежность рукой, которую засунула в карман. К счастью, большинство людей в столовой, казалось, были слишком поглощены разговором, чтобы заметить её. Она закусила губу и лихорадочно огляделась, пытаясь решить, где в поместье её дяди находится в*нная. Становилось плохо. Она уже почувствовала второй спазм, вызванный всего лишь несколькими шагами, которые она сделала. «Подумай, Дарла, где это должно быть? Должно быть, у входной двери, верно?» Сжав себя ещё раз и оставив руку на всякий случай в кармане, Дарла направилась к передней части дома.


Достигнув прихожей, Дарла поспешила к единственной найденной двери, отчаянно нуждаясь в облегчении. Ещё дважды во время прогулки ей приходилось хвататься за промежность, чтобы предотвратить утечку, и спазмы становились всё более настойчивыми. Ей было трудно стоять на месте, когда она потянулась к дверной ручке. «Слава Богу», — пробормотала она, распахивая дверь. Её радость в мгновение ока сменилась тоской, когда она увидела то, что нашла: шкаф для верхней одежды. «Дерьмо!» — воскликнула она, её руки полетели к промежности, и самый сильный спазм, когда-либо сотрясший её тело. Она сжала изо всех сил, но даже тогда короткая струя вырвалась в её нижнее бельё. На её глазах начали появляться слёзы. «Нет, пожалуйста, нет», — пробормотала она, — «пожалуйста, не дай мне намочить трусики, не здесь, не сейчас!»

###

Блейк молча вошёл в прихожую, с облегчением увидев Дарлу, всё ешё здесь и извивающуюся во время большого танца на горшке. Он надеялся, что она не уйдёт, но ему потребовалось больше времени, чем он ожидал, чтобы убедить мать Джона, что её макияж закончился и ей нужно повторно нанести макияж в единственной в*нной на первом этаже. «Сколько бы она ни нанесла боевой раскраски, — подумал он, — она должна легко купить мне 20 минут». Тогда он надеялся, что этого будет достаточно, но, видя состояние Дарлы, он понял, что этого достаточно. Он всё ешё пытался придумать, как подойти к ней, когда внезапно услышал, как она начала бормотать, умоляя какую-то высшую силу помочь ей не намочить трусики. Он воспринял это как приемлемый сигнал.

###

«Прошу прощения за вторжение, всё в порядке, мэм?» — спросил Блейк. Дарла чуть не выпрыгнула из кожи при его внезапном появлении, тут же согнувшись в талии и изо всех сил схватившись за промежность. К счастью, она не подумала, что на этот раз брызгала. Повернувшись, она увидела стоящего там Блейка в чёрных джинсах и красной рубашке на пуговицах. Её лицо стало красным.

«Ох, да, всё, всё в порядке», - сказала она, изо всех сил стараясь казаться небрежной, пока корчилась и хваталась за себя в коридоре. «Я просто искал...»

«Туалет? На самом деле он находится на другой стороне дома, извините. Хочешь, я тебе покажу?»

Лицо Дарлы покраснело ещё сильнее, жгучие слёзы вернулись к её глазам. Здесь она была 26-летней женщиной, державшейся, как трёхлетняя девочка, перед красивым незнакомцем, который предлагал проводить её в туалет, как ребёнка. «Просто указания в порядке, спасибо». Дарла едва смогла сдержать дрожь в голосе.

«Конечно, это совсем не проблема. Я знаю, насколько запутанным может быть этот дом», — со смехом ответил Блейк.

«Я уверена», — почти огрызнулась Дарла, когда её отчаяние на мгновение взяло верх над её смущением и приличием.?

«Хорошо, мои извинения, вы явно в некотором расстроении. Просто пройдите по этому коридору и поверните направо перед столовой. Поверните на втором повороте налево, и в*нная будет третьей дверью справа. Полагаю, вам понадобится путь, обходящий толпу», — сказал он, подмигнув.

«Спасибо», — ответила Дарла, сумев восстановить хотя бы видимость контроля. Она неуверенно вышла из прихожей, сумев при этом подавить почти непреодолимое желание сдержаться. Когда она прошла по коридору и скрылась из его поля зрения, она перестала сопротивляться, её правая рука метнулась к её промежности и держалась изо всех сил; стоило использовать левую для равновесия, пытаясь держать ноги максимально плотно сжатыми. вместе, насколько это возможно. Промежность её стрингов всё ешё была влажной от её быстрого взрыва, но на внешней стороне штанов ничего не было видно. Она молча молилась, чтобы эта краткая протечка в её трусики была единственной. Внутри её мочевого пузыря было ощущение, будто он превращается в небольшой валун, твёрдый как камень, прижимающийся к её поясу, поскольку жидкость внутри должна была выпуститься.???

*003*07.11.2018 17:28

Часть 2:

Подойдя к в*нной, Дарла практически плакала от облегчения. Её штаны, обычно достаточно облегающие, чтобы продемонстрировать её достоинства, стали тисками её расширяющегося мочевого пузыря, впиваясь в неё всё больше и больше с каждым шагом. Её единственным утешением было то, что, по крайней мере, её стринги, казалось, поглотили её небольшую неудачу, и не было никаких доказательств, кроме её почти постоянного скрещивания ног и удерживания промежности. «Наконец-то», — подумала она, протягивая руку, чтобы открыть дверь, но тут же снова запаниковала, когда обнаружила, что она заперта. Это было плохо. Очень плохо. Её мочевой пузырь уже казался горящим, а мышцы болели от столь сильного и долгого сжатия. Она быстро приближалась к концу верёвки и не была уверена, что у неё есть время ждать, пока кто-нибудь ещё воспользуется в*нной, прежде чем произойдёт катастрофа. Она быстро постучала. «Алло? Есть кто-нибудь там?»


«Да, извини, я только заканчиваю. Осталось ещё пару минут», — раздался голос изнутри, в котором Дарла узнала свою тётю. Это было плохо. Она не могла позволить тёте увидеть её в таком состоянии, с ногами, сцепленными друг с другом, как в тисках, и уж точно не могла предупредить её о том, как отчаянно ей нужно, чтобы тётя покинула в*нную. Она никогда не услышит об этом от своей матери и остальных членов семьи.?

«Ну ладно, — ответила Дарла, слёзы угрожали снова навернуться ей на глаза, — не торопись». Она поморщилась от этого последнего утверждения и начала отчаянно подпрыгивать вверх и вниз, скрестив одну ногу на другую. Ей пришлось взять себя в руки, рядом были люди. Дарла глубоко вздохнула и медленно разжала ноги, сжимая себя в кармане и стараясь больше не проливать. Однако она не была уверена, как долго сможет оставаться такой спокойной. Пот выступил у неё на лбу.

Внезапно голос позади неё чуть не заставил её опорожнить мочевой пузырь на месте: её нашла мать. «Дарла! Вот и ты! Приходи поздороваться со своим кузеном Эриком и его другом Джеймсом!» Дарла взяла себя в руки, как могла, и повернулась к маме. Её мать стояла в прихожей чуть дальше по коридору и махала ей рукой.

«Эй, мама, можешь дать мне одну секунду? Мне просто нужно очень быстро прийти сюда и плеснуть немного воды себе в лицо». Дарла ткнула большим пальцем в сторону двери и едва поборола желание подпрыгнуть на месте.

«Ох, чушь, сладкая, ты хорошо выглядишь», — сказала её мать, пренебрежительно взмахнув рукой. «Тебе не хотелось бы быть грубым. Это займёт минуту или две». Дарла не была уверена, что у неё есть минута или две, но она никогда не услышит конца, если хотя бы не поздоровается. По крайней мере, комната находилась рядом с в*нной, и она могла броситься туда, как только тётя закончит.

«Мама, будь там», — позвала Дарла, несчастным взглядом глядя на в*нную и быстро сжимая её, отходя.?

###

Хизер была подтянутой девушкой лет двадцати с небольшим, её родители жили по соседству с дядей Дарлы и взяли её с собой на день. Она была одета небрежно: бледно-голубые капри, подчёркивающие её подтянутые ноги, и свободный жёлтый топ, который почти не скрывал её пышную грудь. Её тёмные волосы были собраны в длинный хвост. У неё не было никакого искреннего интереса находиться здесь, её родители купили дом слишком недавно, чтобы она могла знать дядю Дарлы или его семью, но бесплатная еда есть бесплатная еда, а бесплатное вино есть бесплатное вино. Хизер уже выпила около четырёх очков, пока флиртовала с разными парнями, которые не могли оторвать от неё глаз. Один парень, в частности, показался мне весьма интересным, и Хизер на какое-то время откладывала необходимый поход в в*нную, чтобы продолжать с ним флиртовать.

Но в конце концов её потребность преодолела желание, и она извинилась и изящно сходила в туалет. Конечно, это было десять минут назад, ещё до того, как она заблудилась на первом этаже дома. Уравновешенность и грация быстро исчезли, сменившись бешеными шагами и настойчивыми взглядами, её руки были сжаты в кулаки по бокам. У Хизер никогда не было самого сильного мочевого пузыря, и дни вечеринок в колледже научили её, что, если она не найдёт в*нную в ближайшее время, она намочит штаны. Когда она уже почти потеряла надежду и решила помчаться обратно в дом родителей, чтобы пописить, добрая женщина направила её туда, где была в*нная. Она быстро поблагодарила женщину и быстро направилась к единственной в*нной на первом этаже, учащённо дыша, пытаясь сделать это.

@@Внезапно она всхлипнула, и ей пришлось нырнуть в пустую комнату для гостей, поскольку её тело сотрясло мощный пульс из мочевого пузыря. Она напрягла мышцы изо всех сил, но почувствовала, как горячая струя мочи прошла через уретру и попала в стринги. Её руки полетели в промежность, впившись в неё так, словно от этого зависела её жизнь. Она так сильно наклонилась в талии, что чуть не ударилась об пол, её штаны плотно обтягивали её обширную задницу. Слёзы начали течь по её щекам. «Нет-нет-нет-нет, не здесь! Ооооо. Она не могла этого допустить. Ей нужно было добраться до в*нной, прежде чем ситуация станет ещё хуже. Она была большой девочкой, а с большими девочками не бывает несчастных случаев. Она медленно сделала несколько глубоких вдохов, чтобы преодолеть спазм, а затем встала, как могла. Она посмотрела на свою промежность и увидела мокрое пятно размером в десять центов. В колледже ей сошло с рук незамеченной худшее. Сделав ещё один глубокий вдох, чтобы успокоиться, она начала свой путь к одинокой в*нной.

###


Блейк следовал за Дарлой на расстоянии, стараясь не выдать себя. Видеть, как она идёт с таким явным отчаянием, особенно с дополнительным эффектом лёгкого изгиба её позы, демонстрирующей её великолепную задницу, было для него почти слишком, и он позволил себе на мгновение засунуть одну руку в карман, чтобы погладить его. пульсирующая эрекция. Он прокрался мимо Дарлы, когда она дошла до туалета, и занял позицию, откуда мог наблюдать за происходящим, практически смеясь от радости, когда мать оттащила её. Он собирался последовать за Дарлой в комнату с её матерью, когда внезапно увидел Хизер, целеустремлённо идущую в в*нную. Его глаза быстро осмотрели великолепную брюнетку с большой покачивающейся грудью и заметили что-то, от чего его член запульсировал ещё сильнее. Влажное пятно на промежности. О, это становилось слишком хорошо. Две отчаявшиеся женщины, одна заняла в*нную. «Да начнём игры», — пробормотал он.

*005*08.11.2018 17:11

Глава 3. Обновления могут немного замедлиться, поскольку мы достигли начала той части, которая требует самых серьёзных переписываний.

Дарла едва могла удержаться от скрежета зубов, беседуя со своей матерью и двумя парнями. Не имея возможности скрестить ноги или схватить себя за промежность, опасаясь явного унижения от всего этого, Дарле приходилось сжимать кулаки со всей силой, которую она могла вызвать. Её мышцы ощущались как натянутые гитарные струны, готовые лопнуть и поддаться в любой момент, если она не получит некоторого облегчения и быстрого облегчения. Внутри её мочевой пузырь горел сильнее, чем когда-либо, пульсируя от скопившейся за день мочи. Тепло в её промежности высушило крошечное влажное пятно на стрингах несколько минут назад, хотя пот, скопившийся между её сжатыми ягодицами, вскоре заменил его. Ох, чего бы она только не отдала, чтобы просто расстегнуть верхнюю пуговицу на брюках. Засунуть руку за пояс и сжать себя. Чтобы выпустить хоть немного мочи, чтобы она не взорвалась, прежде чем дойти до туалета.

Во время бессмысленного разговора её внимание отвлекалось, но внезапно оно вернулось обратно, когда она почувствовала, как новая волна отчаяния пробежала по её телу. Внезапная боль в животе заставила её ахнуть от удивления, и она едва сопротивлялась инстинкту сдержаться. Каким-то образом она нашла способ сжаться сильнее, едва удерживая мочу от попадания в стринги.?

— Всё в порядке, Дарла? — спросила её мать, протягивая руку, чтобы поддержать дочь, поскольку её равновесие внезапно, казалось, ослабло.

«Нет!» Дарла подумала: «Всё не в порядке! Я сейчас налью себе штаны на глазах у всей компании, и это всё твоя вина!» Вместо того, чтобы сказать это вслух, Дарла просто пробормотала: «Да, хорошо». Быстро подумав, она добавила: «Знаешь, мне внезапно стало очень жарко, и у меня началась головная боль. Было бы ужасно грубо, если бы я просто отошла, плеснула себе в лицо водой и приняла аспирин?» Последнюю часть она направила на двух молодых людей.

«Вовсе нет», — сказал кузен Эрик. «Вообще-то в в*нной за зеркалом должно быть какое-то лекарство». Он указал на единственный туалет на этом этаже. «Хотя, похоже, тебе придётся немного подождать, извини».

Дарла сначала ничего не поняла, но когда её взгляд проследил за тем, куда указывал её кузен, её отчаяние и паника на короткое время сменились гневом. В дверь в*нной стучалась какая-то брюнетка в жёлтом топе и изо всех сил старалась не танцевать на месте. Увидев её, у Дарлы на мгновение вспыхнуло сочувствие в мочевом пузыре, но она остановила его с полной решимостью. Она не знала, кто эта девушка, но будь Дарла проклята, если она впустит кого-нибудь в в*нную раньше себя. Риск надвигающегося тотального унижения был слишком велик для компромиссов. Она извинилась и направилась в в*нную, чтобы занять своё место в очереди, на всякий случай протянув руку к карману.

###

Хизер могла бы расплакаться, когда обнаружила, что дверь в в*нную заперта. Она отчаянно постучала. — Алло? Ты уже почти закончил? она заскулила. Другая её рука была сжата в кулак возле промежности, готовая схватить себя, если у неё снова возникнет спазм мочевого пузыря.

«Я надеваю лицо, мисси, ты не можешь торопиться. А теперь держи свою шляпу, я скоро закончу», — раздался голос изнутри.

На глазах Хизер навернулись слёзы. Этого не могло случиться. Не здесь, не сейчас. Не сейчас, когда вокруг так много людей, особенно её родители и этот супер-милый парень. С ней не было ни одного серьёзного несчастного случая с тех пор, как ей исполнился 21 год и она училась в колледже. Унижение было разрушительным, и она отказалась, чтобы это повторилось. Она сморгнула слёзы. Она была большой девочкой и собиралась держать его, молча молясь, чтобы тот, кто был внутри, поторопился. ?Внезапно она почувствовала прикосновение к своему плечу. Она повернулась и увидела Дарлу, одна нога которой обхватывала другую.

«Извините», сказала Дарла, «но я была следующей».


«Тебя не было здесь, когда я подошла», — парировала Хизер. Она попыталась выпятить грудь и выглядеть устрашающе, когда говорила это, но эффект был по большей части потерян, поскольку, как только она это сделала, небольшой спазм сотряс её тело, заставив её начать танцевать, пока она это говорила.

«Я был, мне просто нужно было отойти на секунду». Лицо Дарлы покраснело, когда она тоже начала подпрыгивать на коленях, пытаясь удержать расплавленную мочу, которая грозила вылиться из неё. «Пожалуйста, я держал его весь день и почти на пределе», — умоляла Дарла.

— Ну, ты, — выдохнула Хизер, почувствовав второй спазм, и небольшая струя мочи попала на её стринги. «Тебе следовало подумать об этом и уйти раньше. Ты отошёл от очереди, и теперь я здесь, и ты не можешь меня порезать, ок? Ты не единственный, кому нужно в туалет». Хизер попыталась выглядеть серьёзной, но её рука застряла в промежности, когда она почувствовала, как ещё одна капля попала ей в нижнее бельё.

«Я вижу, что тебе нужно идти, но, пожалуйста, — умоляла Дарла, — я начинаю чувствовать, что могу буквально взорваться здесь. Я была здесь первой, прояви немного сострадания!»

###

— Ни малейшего шанса, — сказала Хизер, поворачиваясь спиной к Дарле и лицом к двери. Дарла чуть не потеряла сознание тут же. Она не могла поверить, насколько грубой была Хизер. Она лихорадочно оглядела зал. Все, казалось, в основном разошлись по другим комнатам или перестали обращать на них внимание. Воспользовавшись моментом, Дарла начала быстро двигать ногами, держась обеими руками. Её живот натягивался над поясом, и в любой момент казалось, что штаны вот-вот прорежут ей талию.

Она сжалась так сильно, как только могла, и, отчаянно желая хоть какого-то облегчения, расстегнула верхнюю пуговицу на брюках. Боль снаружи живота тут же стала легче, хотя внутри мочевой пузырь всё ешё горел от отчаяния. К счастью для её достоинства, эти штаны всё ешё были достаточно узкими и не соскальзывали с бёдер. Восстановив смелость от ощущения немного облегчения и подгоняемая вполне реальным страхом попасть в аварию здесь, в доме её дяди, Дарла вытащила одну руку из промежности и развернула Хизер лицом к себе.

###

Хизер громко ахнула, когда ей пришлось встретиться лицом к лицу с Дарлой. Она была настолько потрясена, что потеряла концентрацию, и тут же её крошечный мочевой пузырь начал освобождаться от прилива, который сдерживал. Она вскрикнула, когда её руки полетели в промежность, её ноги скрутились вокруг друг друга, как крендели с солью, пытаясь взять своё тело под контроль. Трёхсекундная струя мочи ударила ей в штаны, и её тонкие стринги мало что сделали, чтобы остановить поток. Она почувствовала под руками мокрое пятно размером с мяч для софтбола. «Ты сука», - крикнула она со слезами на глазах. «Почему ты это сделал? Ты собираешься доставить мне несчастье!»

Дарла бросила на неё отчаянный и равнодушный взгляд, увидев мокрое пятно под руками Хизер. — Похоже, ты уже это сделал, — ухмыльнулась она. «И я же сказал тебе, я следующий в очереди». Дарла плечом оттолкнула Хизер, в то время как другая девушка отчаянно пыталась взять себя в руки.

###

Хизер сжалась изо всех сил, делая всё возможное, чтобы сдержать волну мочи, всё ешё охватившую её тело, и смущение, которое она несла с собой. Она не осмеливалась убирать обе руки от промежности, пока не почувствовала себя достаточно уверенно, чтобы не вызвать немедленное течь. Ещё через несколько секунд она подняла один, готовый схватить Дарлу и дать ей пощёчину. Она надеялась, что одна хорошая пощёчина заставит другую девушку быстро обмочиться, и Хизер сможет воспользоваться в*нной, пока все остальные будут смеяться над Дарлой. «Я покажу тебе», — прорычала она.

###

— Дамы, — сказал Блейк, внезапно выходя из своего укрытия. Он тайком поглаживал себя и изо всех сил старался скрыть свою эрекцию. Становилось жарче, чем он мечтал. «Если не хочешь ждать, я только что вспомнил, что в подвале, прямо по лестнице, есть в*нная». Он указал на дверь в конце коридора. Обе девушки посмотрели туда, куда он указывал, а затем переглянулись. Хизер была быстрее, сильно пнула Дарлу в голень, а затем помчалась к лестнице. Дарла ахнула от боли, чувствуя, как короткая порция мочи увлажняет её стринги. Под руками она почувствовала на штанах мокрое пятно размером в четверть. Она знала, что приближается к своему пределу и что в*нная ей нужна СЕЙЧАС. Сжимая изо всех сил, Дарла помчалась за Хизер. Она даже не заметила, как Блейк усмехнулся про себя, думая о том, что женщины найдут внизу.

*007*10.11.2018 00:44

Часть 4

Хизер отчаянно ковыляла по лестнице, её дыхание сбивалось, а на глазах стояли слёзы, она изо всех сил старалась не мочить штаны дальше. Она чувствовала мокрое пятно размером с мяч для софтбола под руками, когда прижимала их к промежности. По крайней мере, если бы она смогла дойти до в*нной, возможно, ей удалось бы высушить штаны после того, как она закончит, и спасти весь этот день.


Единственной, кто видел её течь, была Дарла, и Хизер надеялась, что, если она будет сидеть в в*нной достаточно долго, Дарла намочится и будет слишком занята борьбой со своим стыдом, чтобы сдать Хизер. Хизер рыдала, достигнув вершины лестницы. В её состоянии она не могла спуститься по лестнице и не пролить ещё немного. Решив рискнуть опозориться, чтобы помочь себе, Хизер расстегнула верхнюю пуговицу на брюках и сунула руку вперёд. Просунув пальцы во влагалище, она смогла сдержать себя немного крепче. Сейчас или никогда она начала спускаться по лестнице.

###

Голень Дарлы всё ешё пульсировала в том месте, где Хизер её пнула, хотя она едва могла это заметить из-за сильной пульсации в животе. Было такое ощущение, будто в её кишечнике горел огонь, который в любой момент пытался вырваться из мочевого пузыря и испортить ей штаны. Слёзы начали течь по её лицу. Она не хотела, чтобы в доме её дяди произошёл несчастный случай. Забудьте её мать, вся семья никогда не позволит ей пережить это унижение. Она знала, что ей нужно найти способ удержать это, другого выбора не было. Сжавшись изо всех сил и держась за себя, она направилась к лестнице.

Она ковыляла в подвал, когда увидела, как Хизер расстегнула штаны и сунула руку внутрь. «Ну, — подумала Дарла, — по крайней мере, я не одна такая». Хизер исчезла вниз по лестнице, а Дарла преследовала её по горячим следам. Дарла испытала некоторое удовлетворение от того, что, по крайней мере, она не так сильно просочилась, как Хизер. Всё было бы проще, если бы другая девушка просто обоссалась возле в*нной. Дарла застонала и держалась крепче, спускаясь по лестнице вслед за Хизер, чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот взорвётся от одного неверного шага.

###

Рука Хизер становилась всё влажнее от крошечных подтёков с каждым шагом вниз, она изо всех сил старалась сдержать прилив в мочевом пузыре. Слёзы текли по её щекам, когда она изо всех сил сжимала кулаки, решив не попасть в первую за 5 лет полномасштабную аварию. Достигнув бетонного пола подвала, она потянулась рукой, которая не была заперта в безнадёжной борьбе с мочевым пузырём, пока не нашла выключатель. Включив его, она обнаружила, что подвал имеет открытую планировку и практически не достроен. Однако у неё не было времени осмотреть его, поскольку она лихорадочно оглядывалась вокруг, пока не увидела в*нную и шанс на приятное облегчение. Она ковыляла так быстро, как только могла, согнувшись почти под углом 90 градусов. Её вторая рука кинулась в штаны, чтобы присоединиться к борьбе и не дать ей пописить.

Из-за дополнительной руки и странного угла, под которым она двигалась, её узкие капри начали скользить по бёдрам, обнажая с каждым шагом всё большую и большую часть её задницы. Однако Хизер почти не заметила этого, настолько она была сосредоточена на том, чтобы добраться до туалета. Она вскрикнула с облегчением, добравшись до в*нной, едва заметив, что дверь ещё не повесили и любой, спускающийся по лестнице, сможет заглянуть внутрь. Крышка всё ешё закрывала унитаз, и ей пришлось протянуть руку. рука, чтобы поднять его. Когда её рука оторвалась от штанов, струя мочи вырвалась наружу, стекая по ноге и впитываясь в штаны. У неё вышло время, и ей нужно было в туалет сейчас. Она подняла крышку, но то, что она увидела, заставило её вскрикнуть от отчаяния.

###

Дарла достигла подножия лестницы всего через несколько секунд после Хизер. Каждый шаг был чистой агонией. Её моча умоляла об освобождении, и чем больше она ждала, тем больше ей казалось, что она вот-вот вылетит из неё. Ей потребовалось время, чтобы попытаться собраться у подножия лестницы. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, и, хотя обычно она довольно хорошо сдерживала это, она никогда не заходила так далеко. Она заскулила от отчаяния, глядя, куда делась Хизер.

Другая девушка, конечно, представляла собой почти комическое зрелище: она ковыляла прямо к открытому туалету. В любой другой день она бы посмеялась над бедной отчаявшейся девушкой. Едва могла стоять, нижняя часть её задницы и промежность были мокрыми от того места, где она потекла. Брюки сползали с каждым шагом, открывая всё больше и больше её задницы, а её красные стринги, по сути, не придавали ей скромности. Да, в любой другой день она бы рассмеялась, но всё, о чём сейчас заботилась Дарла, — это опорожнить мочевой пузырь, пока не стало слишком поздно. Она поспешила за Хизер, как вдруг услышала, как другая девушка вскрикнула и начала что-то бормотать.

###

«Нет-нет-нет. Пожалуйста, не сейчас. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — взмолилась Хизер. Когда она открыла крышку унитаза, то увидела, что в унитазе нет воды. Заглянув за него, она увидела, что унитаз ещё даже ни к чему не подключён. Она открыто плакала, чувствуя, как ещё одна струя мочи стекала по её ноге. Когда Дарла хромала, нарастала паника. Она сразу увидела, что не так с унитазом, и сама почувствовала прилив паники.


«Дерьмо!» Дарла плакала. Боль в мочевом пузыре сразу же стала сильнее, и крошечная струйка вытекла в стринги. Она сильнее сжала руку, пытаясь удержать галлон, который, как ей казалось, она держала.

— Что я буду делать? Хизер заскулила. «Я не могу... Я не могу попасть в аварию! У больших т-г-девушек не бывает несчастных случаев! Но туалета нет, и я больше не могу его выдерживать!» Её ноги были крепко обхвачены друг другом, и она подпрыгивала вверх и вниз в коленях изо всех сил. Обе руки были зарыты в её промежность, которая была полностью видна из-за того, что её брюки сползли так низко.

«Ну, ты… ох… тебе придётся придумать… тьфу… что-то придумать, потому что ты не можешь использовать это», — язвительно ответила Дарла, её голос надломился от напряжения. в дальнейших волнах, и она изо всех сил пыталась удержаться.

«К чёрту это!» Хизер ахнула, срывая штаны до конца пути: «Любой туалет подойдёт!» Она присела на неработающий унитаз и просто отпустила его прямо через трусики. Они всё равно были мокрыми, и облегчение было почти оргазмическим. Её моча звучала как удар пожарного шланга по фарфору.

«Боже мой, остановись!» Дарла плакала. «Туалеты не подключены, ты будешь мочиться на всём полу-Ооооо», - её прервал громкий стон, когда боль в её мочевом пузыре, возможно, в ответ на звук, когда Хизер выпустила волю прямо рядом с ней, резко возросла. Она почувствовала, как ещё одна струя проникла в её штаны, когда она несколько раз лихорадочно скрещивала ноги друг с другом, её руки в промежности сжимались изо всех сил. Посмотрев вниз, она увидела, что у неё на штанах мокрое пятно размером с теннисный мяч. Ей придётся сделать то же, что и Хизер, чтобы избежать полного унижения. Но могла ли она? Может ли она пописить прямо здесь, по всему полу? Лужа от мочи Хизер, вытекшая из унитаза, растекалась по бетону недостроенной в*нной и медленно переливалась в основной подвал. Она была в тупике. Ей придётся пописить прямо здесь.

###

Внезапно Дарла услышала голос, прервавший звук писающей и стонущей от облегчения Хизер. «Извините, дамы, но если кто-то из вас всё ешё ждёт, я думаю, что в*нная здесь только что освободилась». Это был Блейк. Ни одна из девушек не заметила, что он последовал за ними вниз и тайком наблюдал за ними со стены, идущей вдоль лестницы. Услышав такую мольбу Хизер, а затем выпустив её в незакреплённый унитаз, он чуть не кончил прямо в штаны. Теперь посмотрим, что он сможет заставить Дарлу сделать.

###

«Слава Богу!» Дарла плакала, её мозг даже не осознавал, как странно, что Блейк продолжал появляться, поскольку ей очень хотелось в туалет. Она изо всех сил сжимала обе руки, пока ковыляла обратно к лестнице.

«Ждать!» Хизер позвонила.

«Аргх, что?» Дарла застонала, поворачиваясь, чтобы увидеть другую девушку. Хизер теперь сидела на унитазе со штанами на коленях. Ноги и промежность явно были обмочены, хотя и не до такой степени, которая могла бы сравниться с объёмом лужи, раскинувшейся вокруг неё и отцепленного унитаза.

«Пожалуйста», — попросила Хизер, слёзы текли по её лицу. «Пожалуйста, никому об этом не говорите. Я сделаю всё, пожалуйста!» Теперь, когда Хизер не была сосредоточена на своём отчаянии, она смогла полностью оценить свою ситуацию. 26-летняя женщина. Великолепный. Ответственный. Зависть к другим женщинам и вожделение со стороны других мужчин. И она намочила штаны, как ребёнок, прежде чем пописить на пол. Она рыдала, глядя на Дарлу. «Пожалуйста, никому не рассказывай».

«Ладно, неважно. Просто нельзя никому говорить, что я тоже чуть не попал в аварию». Дарла начала неуклюже уходить, сжав колени вместе и зажав руку в промежности. «И в следующий раз не занимай моё место в очереди!» — крикнула она через плечо, оставив плачущую девушку в покое. Дарла молча молилась, чтобы она не ошиблась в этой почти случайной части. Пульсация мочевого пузыря стала более интенсивной, из-за чего ей стало ещё труднее ходить. Её живот казалось, что он становится всё больше, и то временное облегчение, которое принесло щёлканье пуговицы на брюках, теперь полностью исчезло. Штаны впились в неё. Даже её рубашка казалась невероятно тесной. Она стиснула зубы, сжимая себя ещё крепче. «Пожалуйста, пожалуйста, не дай мне лопнуть. Пожалуйста, позволь мне это сделать. Пожалуйста, пожалуйста».

Блейк, спрятавшийся наверху лестницы, слышал, как она молится. Он был рад своим тёмным штанам, потому что его собственная преякулят, вероятно, начала окрашивать его промежность. Он знал, что с Дарлой вот-вот произойдёт идеальная авария, та, о которой он всегда мечтал.

*011*2018-11-19 12:49

Да, будет ещё больше. Следующую главу пришлось почти полностью переписать по сравнению с тем, как она была написана изначально, а учитывая некоторые события из реальной жизни, происходящие в последнее время, это было немного сложно сделать. Хотя на этой неделе должно быть больше!

