Поездка на выходных в отчаянии - Котори из Love Live!

Автор: Рейлган-сама

*000*2022-06-06 05:45

Ещё одна комиссия от @Zenkopan

! В этой звезде Котори из Love Live! Мне было очень весело писать это, так что я надеюсь, что вам всем понравится!

Отчаянный драйв выходного дня

Резкие, пронзительные звуки будильника наполнили комнату Котори, когда в неё ворвался утренний свет, и уставшая девушка обнаружила, что переворачивается на бок и протирает глаза ото сна. Прищурившись, она взглянула на часы, прежде чем зевнуть. 9:30.

Проснулась позже, чем обычно в субботу, но в защиту Котори скажу, что она пережила довольно утомительную неделю. Работа в понедельник и среду, танцевальная репетиция во вторник, репетиция ?»s в четверг перед большим концертом, который они дали вчера вечером, что-то, что длилось до вечера, так как они хотели, чтобы их музыкальное видео полностью использовало ночную обстановку. Не говоря уже о том, что в среду она предложила работать в две смены, чтобы компенсировать пятничное отсутствие.

Котори была не из тех, кто жаловался на занятость, но по сравнению с Хонокой с её безграничной энергией и решимостью и Уми с её непобедимой трудовой этикой и чувством ответственности, ей определённо не привыкать чувствовать себя немного ленивой. Итак, сегодня ей не хотелось ничего, кроме как выспаться и расслабиться.

Котори перевернулась на спину, полностью намереваясь уснуть, и почувствовала сильный покалывание в мочевом пузыре. Ей нередко хотелось пи-пи по утрам, а прошлой ночью она оставалась достаточно увлажнённой для своего выступления. Котори проигнорировала это, закрыв усталые глаза и стараясь не сосредотачиваться на давлении в животе, надеясь, что сон снова заберёт её.

К сожалению, её полный мочевой пузырь нельзя было игнорировать, и каждый раз, когда Котори обнаруживала, что начинает дрейфовать, её мочевой пузырь посылал сигнал давления и дискомфорта, протекающего через неё. В первый раз она сжала бёдра вместе, пытаясь пропустить волну. Во второй раз Котори поймала себя на том, что переворачивается на бок, шаркая ногами, надеясь, что это поможет. В третий и четвёртый раз Котори ёрзала на кровати, решая сама с собой, стоит ей вставать или нет.

Она устала и вот-вот снова заснёт. Если Котори встанет сейчас, чтобы пописить, какой бы усталой она себя ни чувствовала, нет никакой гарантии, что она устанет настолько, чтобы после этого ещё немного отдохнуть. С другой стороны, Котори сейчас только и делала, что оттягивала неизбежное. Она больше не спала, как бы ни хотела, и казалось, что её мочевой пузырь тоже просыпался. Чем больше она ждала, тем отчаяннее становилась. Даже лёжа Котори тряслась и сжимала бёдра, тщетно пытаясь игнорировать свою потребность, и тёрла ногой заднюю часть икры, держа её.

В конце концов на неё нахлынула новая волна отчаяния, и Котори решила, что с неё хватит. Схватившись за себя достаточно долго, чтобы сопротивляться давлению, пока волна не утихнет, она выпрямилась и перекинула ноги через край кровати.

Одного движения было достаточно, чтобы заставить её мочевой пузырь работать с перегрузкой, и ей снова пришлось сжать бёдра вместе и ждать, прежде чем даже попытаться встать. Как только она это сделала, Котори заметила две вещи. Во-первых, теперь, когда она стояла, ей приходилось мочиться гораздо хуже, чем она думала, лёжа, и она не могла игнорировать это раньше. Во-вторых, у неё болели ноги после всех тренировок, репетиций и танцев, которые она делала на той неделе. Они не причиняли слишком большой боли, но этого было достаточно, чтобы добавить дискомфорта к её нынешней ситуации.

Двигаясь быстро, Котори обнаружила, что наполовину идёт, наполовину ковыляет из своей комнаты в коридор, направляясь прямиком в туалет, втайне надеясь, что по пути не наткнётся на свою мать. Её мама наверняка уже проснулась, и ей хотелось избежать неловких разговоров о её отчаянной ковыляющей походке по коридору.

К тому времени, когда Котори добралась до ванной, она уже была в отчаянии, переминаясь с ноги на ногу и стягивая пижаму и трусики. Она быстро села на унитаз и расслабилась, и почти сразу из неё вырвалась вся скопившаяся моча после ночного сна. Она откинула голову назад и тяжело вздохнула с облегчением, когда помочилась, слушая, как струя сильно плещется в унитазе. Когда она наклонилась вперёд, она посмотрела вниз и увидела сильный, устойчивый поток, когда она опорожняла свой мочевой пузырь. Очень медленно она почувствовала, как давление внутри неё спадает, сменившись чувством блаженного облегчения, когда её поток медленно сходит на нет.

Как только она закончила, вся её усталость за неделю хлынула обратно, и Котори почти боялась, что уснёт в туалете. Вместо этого ей удалось вытереться и смыть воду, прежде чем подтянуть трусы и вымыть руки.

Теперь, когда её мочевой пузырь был пуст, Котори обнаружила, что лениво идёт обратно в свою спальню. Вопреки её опасениям, поездка по нужде не разбудила её больше, и теперь, когда ей стало намного комфортнее, ей не терпелось снова рухнуть в свою кровать, чтобы поймать ещё зет. Плюхнувшись обратно на матрас, она поняла, что во рту у неё пересохло. Потянувшись к своей тумбочке, Котори схватила бутылку с водой, которую всегда держала там, и залпом выпила её содержимое. Как только она почувствовала полное облегчение и как следует напилась, Котори снова легла, и почти в тот момент, когда её голова коснулась подушки, она уснула.

---

Тук-тук-тук!

«Котори! Котори! Ты всё ещё спишь там?

Котори вздрогнула от звука стука в дверь своей спальни и зова матери. Она села и протёрла глаза, снова взглянув на часы. Было почти 11.

«Котори! Время просыпаться!»

— Я встал, мама! – сонно позвала Котори, прежде чем долго зевнуть.

«Я приготовила завтрак, хотя, думаю, сейчас он ближе к позднему завтраку», — пошутила мама Котори.

«Спасибо, мама! Я выйду через минуту, — отозвалась Котори.

Она вылезла из постели и начала готовиться к новому дню, начав с смены пижамы. Она надела простую белую футболку и юбку с оборками и подошла к зеркалу, чтобы расчесать волосы и собрать их в свой обычный хвост сбоку, закрепив его зелёной лентой.

Когда она встала, она ещё раз зевнула и заметила, что её рот снова пересох. Она потянулась за бутылкой с водой и попыталась сделать глоток, прежде чем вспомнила, что полностью выпила её содержимое ранее, когда возвращалась в постель. Вместо этого она схватила его и направилась на кухню завтракать.

Её мама приготовила простой японский завтрак в традиционном стиле, который уже был накрыт для неё на столе. Котори снова наполнила бутылку с водой и сделала несколько больших глотков, прежде чем сесть за стол.

«Ну как прошла вчерашняя ночь? Я собиралась пригласить тебя, но ты вернулся довольно поздно и казался измученным, поэтому я не хотела тебя задерживать, — улыбаясь, спросила мать Котори.

«Я думаю, всё прошло очень хорошо, — начала Котори, улыбаясь, — я очень нервничала, потому что они выбрали меня в качестве центра, но мы все очень усердно тренировались, и я думаю, что это окупилось!»

«Это чудесно! Я посмотрю видео позже, я избавлю тебя от смущения, когда ты смотришь его сейчас, — улыбнулась её мать.

Котори благодарно кивнула, вгрызаясь в свой завтрак. Ей действительно нравилось смотреть на готовый продукт, когда они заканчивали своё выступление, но она очень стеснялась этого, когда смотрела его в присутствии других, особенно тех, кто не входил в состав ?»s. Она также очень нервничала, наблюдая за этим, прежде чем узнала их результаты. Каждая оплошность, каждый раз, когда она выпадала из ритма музыки, и каждое несовершенство её костюмов и их дизайна бросались ей в глаза, как больной палец. Ей нравилось оставаться позитивной, поэтому она обычно ждала некоторое время, прежде чем смотреть его.

«О, не хочешь ли ты пойти со мной в Аояма? Я встречаюсь там с подругой днём, и я знаю, что ты любишь ходить по магазинам в поисках модных идей».

— О, — Котори сделала паузу. С одной стороны, она всё ещё была измучена только что прошедшей суматошной неделей, но, с другой стороны, прошло довольно много времени с тех пор, как она навещала Аояму, и прогулка по магазинам и осмотр витрин звучали как хороший способ взбодриться. размотать. В конце концов, она решила: «Конечно! Это звучит весело!»

«Идеальный!»

— Мы поедем на поезде? — спросила Котори, откусывая от завтрака ещё один большой глоток воды.

«Вообще-то, я планировал поехать туда сегодня! Давненько я не выезжал на машине, в любом случае прошло полтора часа».

«Звучит отлично!»

Котори улыбнулась. Обычно ей нравились автомобильные поездки со своей мамой, и это также гарантировало, что она сможет высидеть всю поездку. Пока были выходные, Аояма был популярным местом, и она представляла, что поезда будут довольно загружены, особенно чем ближе они будут.

Как только пара закончила завтракать, Котори потянулась к своей бутылке с водой, но снова обнаружила, что она пуста. Она пожала плечами и снова наполнила его. В любом случае ей понадобится больше воды для поездки.

— Можешь помочь мне убраться, Котори?

«Конечно».

Котори убрала со стола, подойдя к раковине. Она помогла своей маме вымыть их с мылом и горячей водой, прежде чем загрузить их на сушилку. Как только они закончили, она вытерла руки и устало зевнула. Мама засмеялась, указывая на холодильник.

«В холодильнике есть несколько банок кофе, если хочешь, чтобы не заснуть. У нас также есть чай, если вы предпочитаете. Я собираюсь переодеться, и как только я это сделаю, я должен быть готов уйти!»

«Спасибо, мама!» - улыбнулась Котори.

Как и предполагалось, она полезла в холодильник и взяла банку кофе. Обычно она предпочитала чай, но полагала, что банку кофе будет легче взять с собой в поездку на машине. Она открыла его и сделала глоток, прежде чем вернуться в свою спальню. Если она собиралась в Аояма, она хотела одеться немного больше, чем её повседневный наряд.

Осмотрев свой гардероб, она остановилась на серой футболке с узором в виде чёрных звёзд на груди под бледно-зелёной блузкой, которую оставила расстёгнутой. На левой руке у неё был жёлтый браслет и медный браслет, а белая юбка с оборками сочеталась с двумя серыми носками до бедра и коричневым ремнём.

Вскоре после того, как она оделась, она снова услышала стук в дверь.

«Готов идти?»

«Ага!» — позвала Котори, выходя в коридор.

На её маме была красивая повседневная блузка с синим жакетом и подходящая синяя юбка с колготками, украшенная серебряным браслетом и подходящим ожерельем. Она явно была одета для приятного вечера.

«Тебе не нужно идти в ванную, прежде чем мы уйдём, или что-то в этом роде, не так ли?»

Котори вспоминала своё утро с некоторым смущением, но прошло не так много времени с тех пор, как она ушла в последний раз, и она не держала в себе ночную мочу. Так что она не беспокоилась о том, что нужно уйти перед отъездом.

— Нет, я в порядке, мама!

— Хорошо, тогда пошли!

Двое надели туфли и вышли. Они оба направились к улице, где была припаркована машина мамы Котори, и забрались внутрь. Котори сделала ещё один глоток кофе, прежде чем опустить его в подстаканник. Она также поставила свою бутылку с водой в другой подстаканник у двери и подождала, пока они начнут.

Когда её мама забралась на другое сиденье, она завела машину и отъехала от дома, и они просто двинулись в путь.

Котори продолжала потягивать кофе, чередуя его с водой. Она лениво наблюдала, как мимо проносились дома, постепенно уступая место более холмистой местности и лесным массивам, когда они покидали окраины города и въезжали в более гористую местность. Дорога проходила здесь и через мост, прежде чем они вошли в город.

— Итак, мама, — спросила Котори, — кого ты собираешься увидеть?

«О, её зовут Томоэ, она старый друг, который работал в школьном совете. Я не видела её целую вечность, — ответила её мать, — я думаю, вы встречались с ней один или два раза.

«О, госпожа Хашимата? Да, я её помню, — кивнула Котори.

«Ну, на самом деле она миссис. Насколько я слышал, Хашимата только что вернулась из медового месяца со своим новым мужем! Я уверен, что нам ещё многое предстоит наверстать!»

Пока её мать лениво сплетничала о своей старой подруге, Котори обнаружила, что вибрация машины и её усталость от предыдущего настигают её. Несмотря на то, что она выпила как минимум полбанки кофе, она почувствовала, как её веки отяжелели, когда она откинула голову назад и посмотрела в окно. Она безучастно смотрела на проносившиеся мимо деревья, тепло солнца, просачивающееся через окна на её лицо, только ещё больше усыпляло её. Она попыталась продолжить разговор с мамой, но вскоре снова обнаружила, что засыпает.

---

«Котори! Котори? Ты уже одет?

Котори огляделась и заметила, что находится в какой-то раздевалке. Она слышала, как Уми стучит в дверь снаружи.

— Котори, мы встаём через 5 минут! Вы готовы?»

Котори посмотрела вниз. Она была одета в вычурный сценический костюм, бело-чёрный с бледно-зелёными бликами. Оно было совершенно открытым, обнажая часть её груди и живота, а юбка была с оборками и совершенно открытой. Она чувствовала, как холодный воздух раздевалки касается внутренней части бёдер.

«Приходящий!» — позвала она. Однако, шагнув вперёд, она почувствовала сильное побуждение в мочевом пузыре. Ей пришлось сильно помочиться. Она огляделась, но в раздевалке не было туалетов.

Вместо этого Котори вышла и посмотрела на Уми: «Эй, где туалет, обещаю, я быстро!»

«О чём ты говоришь?» - спросила Уми. - «Ты забыл? Мы все делаем это вживую на полный мочевой пузырь, помнишь?

«Какая?» — спросил Котори. Что-то в этом не имело для неё смысла, но, когда она пыталась вспомнить, о чём говорила Уми, её разум был совершенно пустым.

«Это часть конкурса. Я имею в виду, если мы собираемся быть айдолами, мы должны уметь держаться на сцене, верно?»

Хотя Уми говорила это, Котори могла сказать, что её подруга была в отчаянии, беспокойно шаркая из стороны в сторону. На лбу Уми выступили капельки пота, хотя они ещё даже не начали своё выступление, и она скрестила руки на груди от дискомфорта.

«В любом случае, давай, скорей! Чем раньше мы закончим, тем скорее мы все помочимся».

Котори, чувствуя полный мочевой пузырь, ничуть не протестовала. Она последовала за Уми за кулисы, где встретилась с Хонокой, которая отчаянно переминалась с ноги на ногу. Наблюдение за ней только усилило отчаяние Котори, и она поймала себя на том, что отчаянно потирает бёдра друг о друга.

Котори встретилась с остальными участниками ? за кулисами и заметила, что все они находятся в разных стадиях отчаяния. Эли казалась самой собранной, хотя Котори могла сказать, что ей неловко шаркала взад-вперёд, больше, чем она обычно делала раньше. Сначала Маки казалась невозмутимой, но она трясла ногой вверх-вниз, а руки были скрещены на груди, как будто она была раздражена. Нозоми улыбалась, но переминалась с ноги на ногу, и её колени тёрлись друг о друга. Ханаё стояла неподвижно, выражение её лица было жёстким, когда она пыталась выдавить из себя улыбку. Рин отчаянно перепрыгивала с ноги на ногу, бесстыдно зажав руку между юбкой с рюшами своего костюма идола.

Нико скрестила руки и ноги, покачиваясь взад и вперёд, когда её колени подогнулись. Сама Хонока казалась просто переполненной безграничной энергией, но Котори по опыту могла сказать, что в её беспокойном шаркании было нечто большее, чем просто волнение и нервозность.

Как только она и Umi прибыли, группа собралась с духом и вышла на сцену. Котори не привыкать бояться сцены, но она ещё никогда так не нервничала перед таким количеством людей. Она попыталась разглядеть кого-нибудь, кого узнала, но из-за яркого освещения сцены и тёмного места для сидения всё, что она могла видеть, — это масса безликих силуэтов.

Как только она начала танцевать, Котори почувствовала протест мочевого пузыря. Танцевальные движения, которые они выбрали для этого представления, не были слишком сложными, скорее всего, это был их выбор, чтобы избежать слишком большой нагрузки на их напряжённые мочевые пузыри, но это не сделало их менее сложными. Каждый раз, когда Котори приходилось прыгать, или подпрыгивать, или раздвигать ноги, она чувствовала, как вся жидкость внутри её хлюпанья неприятна.

Остальные, похоже, испытывали такие же трудности. Нозоми была заметно сбита с толку, и она категорически отказывалась полностью отдаваться некоторым из наиболее активных танцевальных движений, вероятно, пытаясь избежать выплёскивания всей мочи, скопившейся внутри неё. Рин трясло, и всякий раз, когда ей выпадала возможность стоять спиной к публике, она быстро сжимала промежность, надеясь, что никто не заметит движений рук.

Нико была в основном спокойна, но Котори заметила, что она остановилась на полшага, подогнув колени и крепко сжав бёдра. Ханаё закусила губу, пытаясь идти в ногу со временем. Её танец был жёстким и неуклюжим, и Котори даже могла разглядеть заметную выпуклость сквозь её облегающий костюм. С таким полным мочевым пузырём её застенчивость, вероятно, была единственным, что мешало ей вести себя так же отчаянно, как другие. Маки и Эри были самыми обычными, Маки танцевала лишь немного жёстче, чем обычно, а Эри почти ничего не выдавала.

Наконец Котори повернулась и посмотрела на своего однокурсника. Хонока была беспокойной, добавляя шарканью и подпрыгиваниям в свой танец, который Котори могла сказать, был частью плохо замаскированного танца с мочой. Она, несомненно, лопнула. Уми выглядела элегантно и хладнокровно, но Котори видела скрытый дискомфорт как в её движениях, так и в жёстком выражении лица.

Песня была настоящей борьбой для всех, и на полпути Котори задалась вопросом, возможно ли вообще продолжать удерживать её на протяжении всей песни. Определённо, судя по их поведению, Котори была уверена, что некоторые из них не совсем высохли под костюмами идолов. Нозоми полностью остановилась и скрестила ноги, и с тех пор её трясло. Движения Маки стали значительно скованнее, и Котори была уверена, что заметила следы протечки по ногам Рин. Все остальные девушки становились всё более скованными и неуклюжими в своих движениях, а Хонока превратилась в танец на открытом горшке прямо на сцене. Сама Котори почувствовала, как её мочевой пузырь сжался и свело спазмы в знак протеста против её усилий, и она просто хотела, чтобы песня закончилась.

Казалось, прошла целая вечность, когда песня подошла к концу, и после поспешных благодарностей публике все ?»s бросились за кулисы. Все они направились в туалеты, больше не заботясь о том, чтобы скрывать своё отчаяние. Только Эри, Уми и Нико всё ещё пытались сохранять самообладание, но это было в лучшем случае завуалировано. Даже Маки перепрыгивала с ноги на ногу и комкала перёд платья с оборками в руках.

К тому времени, когда они добрались до туалета, они были встревожены, обнаружив, что там всего 6 кабин. Почти сразу же ворвалась Нозоми, не дожидаясь протеста или обсуждения, и Рин последовала за ней вскоре после этого. Ханаё выглядела так, словно размышляла, ожидая, кому достанется остальное, но прецедент «каждая девушка сама за себя» уже был создан. Она и Маки ворвались в следующие 2 стойла, а Нико и Эри схватили последние 2, прежде чем кто-либо из второкурсников успел сделать ход.

Поняв, что не успеют, они поплелись обратно в мужской туалет. Однако их удача не устояла, и не только с мужской стороны было меньше приличных киосков, но и два были заняты, а два были отмечены неисправными знаками.

Оставалось два писсуара и несколько нежелательных вариантов. Хонока тут же поспешила и забрала один из писсуаров для себя, задрав юбку, стянув трусики и вставая, расставив ноги и выдвинув бёдра вперёд. Было ясно, что её намерение состояло в том, чтобы выплеснуться в писсуар, но было ли это из-за отсутствия практики стоять, чтобы помочиться, или просто из-за огромного объёма, который она держала, её моча практически вырвалась из неё, разбрызгивая и создавая беспорядок. писсуара. Рисунок горячей мочи, падающей на землю и стены ванной комнаты, заглушал то, что струя звенела о фарфор писсуара.

Хонока прошаркала вперёд и попыталась направить свой поток дальше, но, похоже, всё, что она добилась, это направить свои грязные брызги вверх. Если Хоноку и заботил тот беспорядок, который она устроила, она не подала виду, вместо этого наклонившись вперёд и испустив громкий вздох облегчения. Несмотря на то, что её поток всё ещё был сильным, оставляя лужу на земле и брызгая на её ноги, Котори могла видеть, как колени её подруги подогнулись, пока она продолжала справлять нужду.

Котори отвернулась, не желая смотреть. Она не могла представить себя или Уми присоединившейся к их другу, как бы отчаянно они ни были. Как только Котори собиралась предложить Уми вернуться в женский туалет, чтобы дождаться свободной кабинки, Уми шокировала Котори, выбрав кабинку рядом с кабинкой Хоноки, стараясь не стоять в постоянно растущей луже, в которой находилась её подруга. изготовление. Она выгнула спину и наклонилась вперёд, задирая юбку и стягивая трусики в сторону, а не стягивая их полностью.

Отработанным движением Уми переместилась и направилась к писсуару. Она выпустила короткую струйку, которая выгнулась и шлёпнулась на землю, и немедленно изменила положение, прежде чем выпустить сильную, устойчивую струю прямо в писсуар. Он издавал глухой звенящий звук, когда брызгал на заднюю стенку писсуара, а некоторые просачивались вниз и с приглушённым стуком падали на ароматизированную подушку. Уми бесстыдно запрокинула голову, наслаждаясь облегчением, и Хонока, чьи грязные брызги превратились в струйку, которая теперь в основном стекала в её писсуар, выглядела почти впечатлённой аккуратным изгибом Уми.

Котори тоже была впечатлена, но и несколько сбита с толку. Она никогда не думала, что Уми когда-либо будет мочиться в таком неподходящем месте так открыто, не говоря уже о том, что с достаточно отработанной грацией, чтобы делать это аккуратно.

Когда Котори поймала себя на том, что задаётся вопросом о ситуации, она быстро вспомнила своё отчаяние и посмотрела вниз только для того, чтобы почувствовать, как струя струится в трусики. Она запаниковала, пытаясь решить, что делать, когда голос, похожий на голос матери, позвал её.

— Котори?

Она огляделась, ошеломлённая тем, что её мать вот-вот войдёт в мужской туалет и увидит позорный беспорядок, который устроили её друзья, и её безвыходное положение.

— Котори?

Внезапно мир вокруг неё начал меркнуть, и Котори не понимала, что происходит. Всё, что она знала, это то, что она не хотела обмочиться, поэтому она продолжала держать его.

---

«Котори!»

Внезапно Котори почувствовала, что просыпается. Её глаза распахнулись, и она снова оказалась в маминой машине. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы понять, что произошло. Это был сон.

«Хорошо ли спалось?» её мама пошутила: «Кажется, тебе приснился кошмар, ты выглядела неловко и стонала во сне».

‘

— Я думаю, это был какой-то плохой сон, — кивнула Котори, хотя она не была уверена, был ли это скорее плохой сон или странный сон, оглядываясь назад. — Извини, я заснула, я устала.

«Это ничего важного. Я помню, когда я был моложе, автомобильные поездки тоже всегда вызывали у меня сонливость».

Их разговор прервался, и Котори вдруг вспомнила, и она вспомнила, в каком отчаянии она была во сне, и что она слилась прямо перед тем, как её сон закончился. Как можно деликатнее, чтобы мама этого не заметила, она проверила свои трусики, очень надеясь, что это всего лишь сон. К счастью, она всё ещё была сухой, но Котори чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Это не было срочно и далеко не так ужасно, как во сне, но она сжала бёдра и огляделась.

«Привет, мам, как долго мы едем?»

«Прошло около 45 минут, так что мы примерно на полпути, мы хорошо проводим время».

Котори это не беспокоило. Она чувствовала лёгкое покалывание мочевого пузыря где-то на задворках сознания, но была уверена, что в основном это было из-за того, что странный сон привлёк её внимание. Она откинулась назад и попыталась не обращать на это внимания. Не желая снова заснуть и рискнуть увидеть ещё один странный сон, Котори потянулась за кофе и быстро допила остаток. Он нагрелся после поездки, и пить его было не очень приятно, поэтому она быстро прогнала его глотком воды и посмотрела в лобовое стекло.

Она позволила себе отключиться, наблюдая за проносящимися мимо деревьями, другими машинами и дорожными знаками. Её мать включила музыку для вождения, и Котори слушала её, думая о том дне, который у неё будет. Она была взволнована, прогуливаясь по магазинам, рассматривая различные магазины одежды и следя за последними модными тенденциями. Она не думала, что на самом деле что-нибудь возьмёт, но недавно ей заплатили за работу в кафе горничных, поэтому она не исключала полностью возможность захватить новый наряд.

Однако, пока она продолжала смотреть на катящиеся мимо деревья, её мысли продолжали возвращаться к её мочевому пузырю. Возможно, это было потому, что больше не на чем было сосредоточиться, или, возможно, это было из-за того, что её предыдущий сон продолжал возвращать её мысли к нему, но она чувствовала, как её мочевой пузырь постоянно наполняется. Это всё ещё было на том уровне, на котором Котори могла просто передвигаться и время от времени сжимать бёдра в сиденье, чтобы сдерживать дискомфорт, но, учитывая, что ей предстояло ещё полпути на машине, она немного нервничала. о том, как плохо ей придётся уйти к концу.

Не помогало и то, что солнце постоянно палило в машину, и, пока её мама включала кондиционер, Котори всё ещё чувствовала себя немного тёплой, что, в свою очередь, вызывало у неё жажду. Неохотно она снова потянулась к своей бутылке с водой и сделала ещё один глоток, пытаясь утолить жажду, не добавляя слишком много жидкости, которая неизбежно попадёт в её мочевой пузырь.

Однако через несколько минут беспокойство Котори по поводу её мочевого пузыря превратилось в беспокойство. Возможно, это было из-за кофе или всей воды, которую она выпила, но её мочевой пузырь быстро наполнялся. Она изо всех сил старалась отодвинуть эту потребность на задний план и старалась не делать это слишком очевидным, но её мочевой пузырь продолжал посылать ноющие сигналы, заставляя её тереться бёдрами друг о друга или менять положение на стуле. Она также попыталась отдёрнуть юбку, чтобы автомобильный кондиционер не лизал внутреннюю часть её бёдер, но, что бы она ни пыталась, она всё больше осознавала, что её мочевой пузырь наполняется.

— Итак, мама, какие у тебя планы с миссис Хасимата? — спросила Котори, пытаясь завязать разговор, чтобы отвлечь её от затруднительного положения.

«Ну, очевидно, поблизости открылось новое кафе, и Томоэ не переставал хвалить его, поэтому я знала, что мы должны встретиться там, — улыбнулась её мама. магазины там в качестве менеджера, поэтому она довольно часто посещает Аояму!»

— О, интересно, в каком магазине, — с любопытством спросила Котори.

«Я слышала, что это действительно высококлассная сеть под названием «Скарлетт», — сказала её мать.

«Я слышал о них. На днях некоторые девушки в кафе рассказывали о своей новой линии одежды, — заметила Котори, — хотя я не думаю, что кто-то из нас мог себе что-то там позволить. В кафе хорошо платят, но цены были просто запредельными, даже на действительно красивую одежду».

Когда Котори и её мать завели разговор об одежде, Котори в основном переместила ощущения из живота на задворки сознания. Однако через несколько мгновений на Котори нахлынула сильная волна отчаяния, и она поймала себя на том, что остановилась на полуслове, чтобы сжать ноги вместе. Она потёрла колени друг о друга и сжала челюсти, пытаясь подавить внезапное желание. К концу стало ясно, что её мать что-то заметила.

— Ты в порядке, милая?

— Д-да, — солгала Котори, но потом огляделась. Лесистая местность уступила место городской застройке, и, хотя было бы неловко спрашивать, это был бы один из последних шансов, которые они должны были сделать, прежде чем Котори придётся удерживать его до конца пути. Мама, мне как бы нужно в ванную».

«Ой? Что ж, у нас осталось всего полчаса пути. Не могли бы вы попытаться удержать его до конца, или вам действительно нужно, чтобы я остановился?

Котори поставили на место. Её мочевой пузырь наполнялся, и её постоянные воспоминания о странном сне, который ей приснился, определённо не помогали, но её мать, казалось, не хотела останавливаться, и она упустила шанс уйти до того, как они ушли. Хотя Котори волновалась, она была уверена, что сможет продержаться ещё 30 минут с небольшим дискомфортом, поэтому сжала ноги вместе и покачала головой.

— Нет, всё в порядке, мама, я могу подождать, — ответила Котори, преуменьшая своё желание.

«Хорошо, я постараюсь ехать немного быстрее для вас».

С этими словами они вернулись к разговору об одежде, но Котори позволила своей матери взять на себя инициативу. Её желание пописить больше не было изолировано на задворках её разума. Она была на переднем крае, и она могла чувствовать каждое ощущение. Каждая вибрация машины и каждая кочка, по которой они переезжали, только усиливали её потребность, а протесты её мочевого пузыря становились всё более частыми. Она действительно чувствовала, как кофе и вода, которые она выпила ранее, подействовали на неё.

Котори делала всё возможное, чтобы отвлечься от растущего отчаяния. Она попыталась сосредоточиться на словах своей мамы, говоря об одежде, которую она носила, когда была моложе, о некоторых фазах, через которые она прошла, и о модном, невероятно дорогом платье, которое было на ней, когда она встретила отца Котори. Она также пыталась мысленно отслеживать количество машин разного цвета, которые она заметила. К сожалению, казалось, что сегодня на дороге было непропорционально много жёлтых машин, и каждая проезжающая мимо них лишь напоминала Котори о жёлтой жидкости, скопившейся у неё в животе.

Пятнадцать медленных, затянувшихся минут спустя, и Котори подняла глаза, только чтобы увидеть, как её сердце замерло, как камень. Они были на последнем отрезке пути, пересекая мост, который привёл их прямо в сердце города, но, к сожалению, на полпути к мосту было затруднено движение. Они остановились позади одной из жёлтых спортивных машин, которые Котори видела раньше, и как будто она тоже реагировала на то, что они остановились, Мочевой пузырь Котори послал мощную волну отчаяния через неё.

Она поймала себя на том, что наклоняется вперёд, крепко сжимая бёдра, пока её нога подпрыгивает вверх и вниз. Она закусила губу, чувствуя, как волна давления продолжает нарастать, как будто её мочевой пузырь силой пытался выдавить своё содержимое. Она откинулась назад, ёрзая при этом на своём стуле, и подождала, пока отчаяние уляжется.

Через несколько мучительных мгновений это произошло, но ненадолго, и Котори всё ещё чувствовала давление, причиняющее ей дискомфорт. Ей было трудно усидеть на месте, и она была уверена, что мать заметила её отчаянные танцы на соседнем сиденье.

Единственным спасением от того, что их остановили, было отсутствие подпрыгивания и вибрации от дороги, передающейся прямо в полный мочевой пузырь Котори. К сожалению, его заменило медленное движение транспорта, двигавшегося вперёд со скоростью, на которой улитка выглядела бы быстрой. Это также принесло с собой регулярные толчки автомобиля, движущегося и останавливающегося. Даже несмотря на то, что мать Котори была относительно плавным водителем, невозможно было полностью избавиться от тряски машины, которая ползла вперёд и снова и снова останавливалась.

Котори чувствовала, как каждый толчок выплёскивал массу жидкости, скопившуюся в её животе. Она почувствовала, как её мочевой пузырь начал выпячиваться из-за пояса юбки, и обнаружила, что откидывается назад, пытаясь снять как можно больше давления. Её руки беспокойно играли с низом юбки, Котори пришлось сопротивляться желанию просунуть их между ног и в отчаянии подогнуть юбку к промежности. Она старалась не показывать своё отчаяние слишком явно, неловко шаркая ногами в кресле, но на самом деле она знала, что рано или поздно её мать что-нибудь поднимет.

Через несколько мучительных минут мама повернулась к ней и, наконец, нарушила молчание: «Как ты держишься?»

«Мне нужно идти, но я могу сдержаться», — ответила Котори, пытаясь преуменьшить, как сильно ей нужно было в туалет.

— Извини, если бы я знала, что мы застрянем в пробке, я бы остановилась, когда у нас была возможность, — извинилась мама Котори, — Подожди, ладно?

Котори кивнула, сосредоточившись на том, чтобы держать его. Она больше не пыталась отвлечься от растущего давления в мочевом пузыре. Она не смогла бы, даже если бы захотела. А пока Котори просто крепко сжала бёдра, пытаясь сидеть как можно тише, и надеялась, что движение скоро тронется.

Однако десять минут спустя движение, похоже, не двигалось быстрее. Котори продолжала смотреть вперёд, пытаясь сфокусироваться на дальнем конце моста, а не на ярко-жёлтой машине, стоявшей на холостом ходу прямо перед ними. Конец моста был виден, но он был мучительно далеко, а мочевой пузырь Котори не замедлился из-за движения транспорта. Во всяком случае, она, казалось, заполнялась ещё быстрее теперь, когда им негде было съехать, а Котори серьёзно боролась.

Она нервно подпрыгивала ногой вверх и вниз, сжимая и перетасовывая ноги вместе. Её попытки не двигаться слишком много превратились в попытки не крутиться и не подпрыгивать достаточно, чтобы сотрясать всю машину, когда она ёрзала в отчаянной попытке найти положение, которое хотя бы немного смягчило срочность. Возможно, это было из-за странного сна, который ей приснился ранее, но она поймала взгляд на пустой банке из-под кофе рядом с собой. Она знала, что никак не сможет оправдать использование его перед мамой, и даже если бы смогла, она была уверена, что устроит полный беспорядок, даже пытаясь, но она действительно начинала беспокоиться, что, если движение не начни двигаться быстрее, ей придётся прибегнуть к чему-то настолько радикальному, если она не хочет полностью обмочиться.

Закусив губу, она оторвала взгляд от кофейной банки и всего этого хода мыслей и снова посмотрела в конец моста. Она знала, что, как только они доберутся туда, будет несложно найти место, где можно остановиться и воспользоваться ванной, но Котори и её больной мочевой пузырь казались недосягаемыми.

— Надеюсь, ты держишься, — заговорила мама Котори, по-видимому, заметив возросшее отчаяние Котори, — я не ожидала, что пробки будут такими плохими. Как только у нас будет возможность, я остановлюсь и найду туалет. Вообще-то, мне тоже нужно идти».

Котори удивилась и посмотрела на маму. Внешних признаков у неё не было, но она слегка шаркала свободной ногой и сидела немного прямее, чем обычно. Котори не могла представить, чтобы её мать когда-либо была в таком отчаянии, как сейчас, но часть её задавалась вопросом, что её мать будет делать, если они застрянут на мосту в течение длительного периода времени.

Конечно, Котори также знала, что это, без сомнения, будет означать, что она обязательно обмочится, так что она не хотела слишком много думать об этом.

«О, эй, похоже, он наконец-то двигается. Возможно, произошла авария, которую они, наконец, смогли устранить.

Котори подняла голову и, конечно же, длинная вереница машин становилась всё короче по мере того, как они набирали скорость с моста. Она поймала себя на том, что наблюдает и с нетерпением ждёт перерыва в движении, чтобы добраться до их машины. В ту же секунду, когда они начали неуклонно продвигаться вперёд и медленно набирать скорость, Котори почувствовала, как её мочевой пузырь наполнился чрезмерным желанием, и волна отчаяния пронзила её.

Котори отбросила все притворства и зажала руки между ног, дрожа и шаркая ногами в своём кресле, отражая сильную волну давления. Она почувствовала, как немного течёт в трусики, но чудесным образом её ноющие мышцы смогли остановить это, прежде чем стало ещё хуже. Котори была благодарна, что это была лишь небольшая утечка, и что она едва чувствовала её на своей промежности, но это было напоминанием о том, что у неё мало времени.

Волна прошла, и Котори постаралась не слишком сильно сосредотачиваться на облегчении, которое становилось всё ближе и ближе по мере того, как они продвигались по мосту. Её мочевой пузырь продолжал протестовать, посылая новые волны давления, проходящие через неё. Котори изо всех сил пыталась сдержаться, крепче сжимая пальцы в промежности, но, к счастью, ей удалось избежать дальнейших утечек.

Наконец-то машина пересекла мост, и мама Котори тут же начала искать место, где можно остановиться. Котори продолжала отчаянно прыгать и танцевать на своём месте, надеясь, что рано или поздно что-нибудь случится. С другой стороны, теперь, когда они были в самом городе, у них обязательно было место, где можно было бы где-нибудь остановиться. Однако пребывание в городе также означало много остановок и стартов, и, пока они ждали на другом светофоре, Котори поймала себя на том, что умоляет, чтобы светофор стал зелёным, поскольку она отчаянно держалась.

Наконец, они заметили круглосуточный магазин, где мама Котори могла бы припарковаться, и остановились на небольшой стоянке.

— Можешь идти вперёд, милая, — улыбнулась мама Котори, — я припаркую машину.

— С-спасибо, мама, — кивнула Котори.

Она взяла себя в руки и практически выскочила из машины, прежде чем остановиться, подогнув колени и пытаясь бороться с сильной волной отчаяния, охватившей её из-за того, что она внезапно встала так быстро. После того, как ей удалось восстановить некоторое подобие самообладания и контроля, Котори закрыла дверь и поспешила в магазин. Она направилась в туалеты, стараясь открыто не держать себя в руках, даже когда неуклюже ковыляла к задней части магазина.

Котори была бесконечно благодарна за то, что не было очереди, когда она пробралась в туалет и тут же замерла, её жар остыл, когда её мочевой пузырь протестующе закричал на неё. На двери туалета не было таблички «Не работает», но двери всех 3 кабинок были плотно закрыты, и на всех них были вывешены таблички «Не работает».

Котори доковыляла до стойл и всё равно попробовала их, но все трое были заперты наглухо.

Котори обернулась, понимая, что ей придётся искать что-то ещё, но её накрыла новая волна отчаяния, и она поняла, что больше никуда не денется. Она достигла своего предела, и она никак не могла удержаться всё это время, пока ковыляла обратно к матери и говорила ей, что киоски заняты, не говоря уже о том, чтобы забраться обратно в машину и подождать, пока они не найдут другое место, чтобы поесть. остановка.

Котори огляделась в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить. Она не была в восторге от мысли пописить за пределами прилавка, но на данный момент у неё были варианты: использовать что-то другое или полностью обмочиться, и она не хотела портить себе или своей матери день, возвращаясь с мокрой водой. одежда.

Котори огляделась в поисках мусорного бака, или водостока, или чего-нибудь ещё, куда можно было бы пописить, вместо того, чтобы оставлять лужу на полу, но в этой ванной корзина для мусора была встроена в дно раковины, и Котори никак не могла собирается забраться на прилавок для этого. Во всяком случае, она воспользовалась бы раковиной, но это казалось слишком смущающим, не говоря уже о грязном для тех, кто просто хочет потом помыть руки.

Танцуя и перепрыгивая с ноги на ногу, Котори была на грани того, чтобы обмочиться, огляделась в поисках чего-нибудь, во что можно было бы пописить, и увидела это. Вне досягаемости, под дверью в одну из кабинок, был водосток. Внизу двери была небольшая щель, так что она могла заглянуть в неё, но у неё не было возможности проползти под ней, чтобы добраться до стока.

Однако она была достаточно близко к двери, и Котори подумала, что, возможно, она сможет добраться до неё снаружи. Она не ожидала, что будет такой же аккуратной, как версия Уми из сна, но она будет сидеть на корточках, а не вставать, и она полагала, что это не будет сильно отличаться от использования туалета на корточках.

Котори немного подумала, хорошая ли это идея, но новая волна отчаяния из её мочевого пузыря сказала ей, что время истекло. Она бросилась к нему и задрала юбку, чувствуя, как капает в трусики ещё немного, прежде чем она смогла их стянуть. Она присела на корточки, расположившись как можно лучше, чтобы направить струю воды в водосток под дверью, и почти сразу дамбы прорвались.

Непрерывный поток горячей мочи вырвался из неё и хлынул в канализацию, и Котори сначала почувствовала облегчение, что её план сработал. Однако очень быстро её струя превратилась в мощную струю, которая больше наклонялась вниз, чем изгибалась, не имея достаточного расстояния, чтобы проникнуть под дверь достаточно далеко, чтобы попасть в канализацию. Вместо этого она расплескалась по полу и начала образовывать лужу, быстро собираясь в лужу, когда её струя полностью не попала в канализацию.

Что ещё хуже, у неё было довольно много капель между ног, а прямо под ней образовалась меньшая вторичная лужа, и у неё не было никакой надежды добраться до стойла. Обе лужи потекли по кафельному полу ванной к сливу, к которому она стремилась, но тот объём, который она сдерживала, легко пересилил всё, что можно было слить. Лужа продолжала расти, расползаясь из-под прилавка и приближаясь к Котори.

Поначалу Котори едва сосредоточилась на своих неудавшихся планах пописить под дверь и в канализацию, просто наслаждаясь явным облегчением от того, что ей больше не нужно сдерживаться. Её отчаяние и последующее облегчение от того утра были ничто по сравнению с сегодняшним днём, и она обнаружила, что её ноги трясутся, когда она упёрлась в дверь, пытаясь не упасть, когда её тело было взято с блаженным облегчением. Однако где-то на полпути, когда звуки её мощного потока сменились плеском, а давление начало ослабевать, Котори начала осознавать, как это будет выглядеть, если её мать или кто-то ещё, если уж на то пошло, войдёт к ней вот так. Она начала нервно поглядывать на дверь, продолжая бесстыдно мочиться на пол.

По мере того как лужа продолжала увеличиваться и почти достигла обуви Котори, она обнаружила, что шаркает прочь от неё, полностью отказавшись от того, чтобы попасть в канализацию. Как только он распространился достаточно далеко от стока, он начал распространяться неровным узором, которому больше не помогали контуры пола.

Когда Котори почувствовала, что её поток уменьшился, она оттолкнулась, пытаясь вытолкнуть остатки своей сдерживаемой мочи, прежде чем кто-нибудь сможет зайти к ней в таком состоянии. Её поток, превратившийся в равномерную каплю, выплеснулся в последний раз, брызнув в лужу под ней. И вот так Котори была готова.

Котори встала и вздохнула с облегчением, когда она посмотрела в сторону и увидела свою мать, стоящую там, протягивающую пакет салфеток Котори, чтобы она вытерлась.

— М-мам!? — крикнул Котори. Она чуть не подпрыгнула от этого зрелища, и её разум полностью опустел. Она даже не знала, как отреагировать, увидев там свою маму. Она была огорчена, смущена и нервничала, что её мать рассердится на неё за то, что она только что сделала.

«Вот, вытри себя и приведи себя в презентабельный вид, прежде чем кто-то другой войдёт и увидит тебя», — настаивала её мать.

Котори просто следовала указаниям матери, всё ещё пытаясь смириться с тем, что её поймали. Она вытерлась и попыталась бросить салфетку как можно дальше под прилавок. К несчастью для неё, как и её ручей, он и близко не подошёл, просто упал в её лужу и промок прямо под стойлом. Котори попыталась не обращать внимания на то, что всё ещё могла видеть это, стоя, подтягивая трусики и поправляя юбку.

Она вымыла руки, слишком хорошо понимая, что мать наблюдает за ней, и, когда она закончила, тяжело вздохнула и обернулась.

— Эй, мама, прости, я…

Её мать подняла руку и тепло улыбнулась: «Всё в порядке. Тебе действительно нужно было идти. Не надо мне это объяснять».

«Но я-»

«Всё в порядке, правда. У тебя бы не получилось, если бы мы попытались в другом месте, верно? Ты больше не мог сдерживаться».

Котори посмотрела вниз и застенчиво кивнула.

«Всё в порядке, милая. Я просто рад, что ты это сделал. По крайней мере, в основном, — мать успокаивающе положила руку ей на плечо, — кроме того, это частично и моя вина. Ты сказал мне, что должен идти, и я спросил, можешь ли ты подождать. Я не ожидал, что мы попадём в такую ??пробку».

— Это не твоя вина, — покачала головой Котори, — я и тогда не сказала тебе, сколько мне нужно возвращаться, и никто из нас не ожидал пробки.

«Ну, что сделано, то сделано. А теперь пошли, — настаивала её мать, шаркая ногами и делая вид, что сама сжимает ноги вместе, — я далеко не в таком отчаянии, как ты, но я всё же хотела бы добраться до другого туалета.

Котори кивнула, но, почувствовав, что она всё ещё полностью смущена, мать Котори повернулась и приложила палец к губам: «О, и то, что произошло в этой уборной, останется в этой уборной. Не волнуйся об этом, Котори!

Котори кивнула, почувствовав себя немного лучше, и последовала за матерью из туалета и обратно из магазина. Когда они возвращались к машине, тупая боль, оставшаяся от её когда-то набухшего мочевого пузыря, начала утихать, и она снова сосредоточилась на развлечениях, которые ей предстояло провести в тот день.

Когда они вдвоём забрались в машину, и их мать снова завела её, её мать заговорила, глаза её загорелись: «На самом деле, сегодня мне напомнило, что я должна заменить переносной туалет, который обычно храню в перчаточном ящике. У меня был один на случай чрезвычайных ситуаций, но мне пришлось использовать его самому не так давно, и я так и не смог его заменить. Было бы удобно иметь его во время той пробки, а?

Мозг Котори пронёсся при мысли о том, что её мать пережила собственное отчаянное испытание и совсем недавно ещё не заменила переносной туалет.

«Что случилось?»

Мать Котори улыбнулась, снова приложив палец к губам: «Учитывая всё, что произошло, я думаю, это история для другого дня».

Конец

