Хор отчаяния (ожидание в очереди и слабительные)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-09-11 18:27

**Это был чей-то запрос. Очевидно, что это событие вряд ли произойдёт. Однако это всё ещё возможное событие. Люди уже использовали подобные вещи. Надеюсь, это не испортит его.**

ГЛАВА 1

В Университете Дженкинса была ночь, и весь кампус был практически закрыт, но парковка была переполнена. Это было выступление женского хора Дженкинса, которым руководила г-жа Калвики в возрасте около тридцати с короткими каштановыми волосами, одетая, как и остальные её двадцатилетние ученицы: узкие чёрные классические брюки, высокие каблуки (хотя Калвики из-за проблем с ногами пришлось носить девичьи чёрные туфли) и белую рубашку. На Калвики были длинные рукава.

Дженни, Джо и Никки были брюнетками. Волосы Джо были собраны в хвост, а у двух других волосы свисали. Никки была одета в белый топ без рукавов, чтобы показать свои длинные загорелые руки. У Дженни были классические брюки с тонкими белыми линиями, как узор на черноте.

Лили была высокой блондинкой с волнистыми волосами, Келси была такой же, но с чёрными волосами, а Тайра — афроамериканкой с холодным характером и короткими каштановыми вьющимися волосами. У неё и Дженни были самые круглые попы в узких чёрных штанах.

«Всё, пять минут», — сказала Эмили со сцены. Она была в съёмочной группе. Невысокая девушка в стиле панк-рок с чёрными прямыми волосами, в ту ночь была в чёрной рубашке и узких синих джинсах, закрывавших её маленькую, но красивой формы попу.

«О Эмили!» — сказала Тайра. «Попробуйте эти пирожные, которые Дин Макслайн приготовил для нас».

Дин Макслайн злобно улыбнулась, разговаривая с Калвики в углу. Макслайн была очень высокой блондинкой, которая в ту ночь носила высокие каблуки, узкие тёмно-серые брюки и оранжевую рубашку.

Эмили пожала плечами и взяла один, откусив то, о чём позже пожалеет. Всё бы так. Некоторые из их трусиков, а также. То, что их штаны были чёрными, не означало, что они скрывали вонь, грузы, которые могли упасть в отверстия и т. д.

— Девочки, — позвал Калвики. «Давайте на сцену».

Когда они начали расходиться, Макслайн отхлебнула ещё немного своего очень большого кофе с двойным сахаром. Она мельком увидела Тайру, которая на мгновение остановилась, держась за живот. Она выглядела немного неловко.

Однажды на сцене девушки выстроились в очередь. Аудитория была полна. Калвики доела третье пирожное, оно было таким вкусным, что покрыло яд внутри. Все девушки чувствовали себя немного взволнованными, поскольку в нижней части их животов нарастало давление. Не в туалет, хотя некоторым из них тоже приходилось это делать из-за того, что они пили так много воды, чтобы откашляться перед пением. Макслайн отпила ещё кофе и вместе с Эмили наблюдала со стороны, как Калвики повернулся к зрителям.

— Леди и джентльмены, — сказала она.

— Ты только что предположил наш пол? — крикнул кто-то из зрителей.

Калвики проигнорировал это. Она продолжила: «Сегодня вечером я с огромным удовольствием представляю вам выступление этих прекрасных дам. Мы всё ещё… Э-э-э!» Калвики застонала, схватившись за живот, когда пронзила резкая, горячая сжимающая боль. Её тугие ноги в коленях повернулись внутрь. «С-прости».

Пока Калвики продолжал, Эмили сбоку сказала: «Интересно, о чём это было. С ней всё в порядке?»

Дин Макслайн сказал: «Она находится там, где я хочу, чтобы все были. У нас есть профессионалы, которые хотят инвестировать в нашу школьную художественную программу. Всем нужен стимул для усердной работы».

Эмили выглядела растерянной. «Дин Макслайн, что ты-ОООО!» Эмили застонала, пригнувшись и держась за живот. Её ноги, оставаясь вместе, плотно сжаты. Она почувствовала тяжёлое, жгучее чувство, которое она узнала. — Что… что это было?

Макслайн улыбнулась и сделала ещё один глоток из своего большого кофе. «Ингредиенты торговой марки Powerscrap добавлены в мои пирожные».

«Powerscrap? Разве это не индустрия здоровья? Какой ингредиент?»

«Шоколадные суперслабительные. Гарантированно очищают желудок».

Эмили замерла, и её глаза расширились. Её губы задрожали, когда она почувствовала, что боль усиливается. Глядя на девушек на сцене, она могла сказать по их лицам, что они тоже испытывают какой-то дискомфорт.

Эмили казалось, что она взорвётся. Она побежала со сцены в дамскую комнату зала. Это был туалет на одного человека. У них была маленькая школа, поэтому большинство туалетов были одинокими. Сэкономленные деньги. Она потянулась к двери и схватилась за ручку… ЗАКРЫТО!

— О нет, — испуганно сказала Эмили.

Подошёл Макслайн. «Теперь вернёмся к работе. Видите, вот почему я должен был это сделать. Я запер в*нную, потому что на каждом концерте кто-то убегает со сцены, чтобы уйти. Что ж, если кто-то хочет иметь возможность пойти, подождите до антракта или до конца. Я дал слабительные, чтобы научить вас дисциплине».

Злой план был приведён в действие… ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*006*2017-09-12 15:35

Глава 2

Эмили подпрыгивала слева направо, пока он шаркал ногами по полу, чтобы её тело могло попытаться сдержать растущую, жгучую ношу внутри. Она начала потеть. На её узких джинсах были видны растяжки внизу её круглой попки, так как её ноги оставались напряжёнными.

«Но, но Дин Макслайн!» — сказала Эмили, явно очень взволнованная. Её голос стал низким и хриплым. — Я… мне действительно нужно идти!

Макслайн не выказывал сочувствия. Она хотела научить этих ленивых миллениалов уважению и трудолюбию. «Вернулись. Или у вас есть только один вариант — сбежать куда-нибудь ещё, чтобы воспользоваться их в*нной».

Эмили посмотрела то влево, то вправо в замешательстве и паранойе. Она пискнула. Засунула руки в карманы, сжала пальцами внутреннюю часть интимной области и пошла назад с Дином Макслайн, её ноги были напряжены, а ягодицы в этих узких джинсах двигались взад и вперёд.

В этот момент мисс Кальвики была немного в отчаянии. Она знала, что ей нужно в туалет. Очень плохо. Она постучала дирижёрской палочкой по подиуму, подняла руки и щёлкнула, чтобы направлять девушек. Они спели «Жёсткое жёсткое давление». Слова напрягли животы всех бедных девушек.

Дженни и Тайра в узких чёрных штанах рядом друг с другом. У Дженни был рисунок белой линии, брюки Тайры были намного более узкими и менее сшитыми из ткани для платья. Попы обеих девушек держались так туго, что в их трещинах образовались узкие линии, и их штаны вошли внутрь.

Лили засунула руки в карман, чувствуя, как её живот расширяется не только от какашек, но и от мочи, наполняющей её мочевой пузырь от воды, которую она выпила раньше. Никки была такой же, но её руки были у её промежности, когда она махала туда-сюда и скрестила ноги. Келси крепко прижала руки к бокам. Джо был таким же. Она вспомнила, как сильно ей пришлось помочиться ранее в тот день, и чуть не обмочилась в исчислении. Она не могла попасть в аварию.

Они перешли к своей следующей песне, и к этому моменту все девушки уже почти полчаса чувствовали, что им нужно ОЧЕНЬ плохо. Особенно Тайра. Её чувство поразило её ещё до того, как они вышли на сцену. Дин Макслайн допила остатки её кофе, и этот звук сильнее всего ударил по Никки и Лили, так как им пришлось так сильно помочиться. Макслайн смотрит на Эмили и закатывает глаза. Эмили скрестила ноги и присела, согнув колени, подпрыгивая вверх и вниз. Она работала весь день с раннего утра, и ей пришлось выпить пару энергетических напитков, чтобы поддерживать себя в тонусе. Она не писила весь день, обычно ей удавалось сдерживать мочеиспускание некоторое время, но с добавлением отчаяния какать это стало невозможным. И то, и другое заставляло бедную девушку чувствовать, что она может разориться в любую секунду.

В зале две женщины встали, почувствовав, что их напитки за ужином догнали их. Одна, Люси, с тёмными волосами и какими-то пухлыми ногами в чёрной юбке ходила в туалеты. На ней также был тёмно-розовый топ и чёрный жакет, и ей было около тридцати. За ней была пожилая женщина, Эбби. Блондинка, красивые ноги для пожилой дамы, и в чёрном платье.

Они дошли до в*нной, и Люси взялась за ручку двери. Заблокировано.

Она постучала. Голосом дискомфорта: «Извините, там есть кто-нибудь?» Эбби, скрестив руки за спиной, подпрыгивала на месте. Люси снова постучала, почувствовав бурчание в животе. «Привет? Это занято или нет? Мне действительно нужно идти».

Через сорок пять минут, четыре песни, наступил антракт. Зрители аплодировали, но это ничего не значило для тех, кто на сцене уже совсем сошёл с ума, готовый взорваться в своих трусиках и красивых штанах.

Эмили с трудом закрыла занавес, а Калвики и девочки убежали со сцены в туалет.

Эмили сказала Макслайн: «Ты впусти нас сейчас».

Макслайн кивнула с лёгким раздражением, и они ушли.

Эмили знала, что скоро спустит штаны, если не позаботится о делах. Она замерла от ужаса. Хор девушек стоял позади очень отчаявшихся Люси и Эбби. Люси сунула руки под юбку, чтобы заткнуть свою мочу, которая была готова лопнуть и покрыть пол жёлтой водой. Позади быстро прыгающей Эбби была Джо, затем Лили, Келси, Никки, Тайра, а за ними Джейми. Все девушки из хора перетасовывали ноги и ступни на месте, так как они были всего в нескольких шагах от облегчения.

Мисс Калвики стояла в конце очереди, не веря своим глазам, с руками в промежности и ногами внутрь, пока они тряслись. Калвики сказал тихим, напряжённым голосом: «Это… нет… нет, нет!»

Макслайн покачала головой, когда её нога постучала и щёлкнула каблуками, когда у неё начался собственный дискомфорт в мочевом пузыре. Эмили натянула рукав Maxlines.

«Дин! Я не могу ждать в этой очереди. Я сейчас взорвусь. Мой мочевой пузырь и желудок разорвутся».

Макслайн проигнорировала это и пошла открывать в*нную. «Ты, инструктор, должен идти первым».

Калвики был в отчаянии. Но она покачала головой. «Нет. Пусть мои девочки пойдут первыми. Они усердно работали сегодня вечером». Все они любили Калвики.

Тут же ноги Люси зашаркали быстрее, и она подпрыгнула, как сумасшедшая. «О, я собираюсь поп, дай мне пройти!» Когда она вошла, её оттолкнула Эмили, у которой сработала телесная сигнализация. Красная тревога! Чрезвычайная ситуация! Эмили вот-вот взорвётся. Сомовые капли уже начали выскакивать.

Но Макслайн удерживала Эмили, так как она не была первой. Эмили боролась, а девушки в очереди извивались и подпрыгивали, поскольку их потребность в освобождении росла. Люси отвлеклась, поэтому Эбби резко толкнула всех и вошла внутрь, заперев дверь.

Эбби залезла под платье, спустила трусики, села на унитаз и издала голос с облегчением, когда всё это вырвалось из неё и попало в унитаз.

За дверью Люси боролась с ручкой. Эмили сильно стучала. У Люси отвисла челюсть, когда она скрестила ноги, потому что чувствовала, что её тело окончательно сдаётся. Она крикнула через дверь: «Быстрее уже!»

Джейми крикнул сзади: «Да, мы должны скоро вернуться».

Эй услышали смыв унитаза, и это ещё больше усилило их отчаяние. Никки чуть не потеряла сознание от пульсирующей боли. Лили подпрыгнула и заплакала настоящими слезами.

Дверь открылась, но для Эмили было уже слишком поздно. Она бежала от всех. Она быстро мелкими шажками спускалась по лестнице. Она простонала: «Ах, ах, а. Э-Э-Э-А!» Она ударилась всем телом о двери и вышла на улицу, расстегнула джинсы, оказалась за кустами и буквально за секунду до выхода. НО… перед ней вспыхнули огни. Она быстро встала и застегнула джинсы, груз всё ещё был внутри.

Это была полиция кампуса. Полицейский, он сказал: «Мисс. Что вы делаете?»

Эмили вспотел. «Я?!? М-м-м-м, я просто искал очки, которые потерял здесь раньше». Её ноги плотно скрещены. Она понятия не имела, как держится во всём этом. Она положила руки на бёдра.

Полицейский бросил на неё подозрительный взгляд.

Люси не вошла внутрь. Джо оттолкнула её, вошла и выплеснула всё наружу, избежав досадной аварии. Глаза Люси наполнились слезами, и она закусила губу, когда увидела, как кто-то в конце коридора сделал глоток из фонтана, и увидела, что потоки предвещают смерть трусиков. Дин Макслайн стояла в нетерпении, крепко засунув руки в карманы, и сильно постукивала ногой по пятке.

Макслайн увидела, что у них есть время только для того, чтобы уйти ещё на одного человека. «Забудьте об очереди. Я выберу, кто уйдёт, прежде чем мы вернёмся на сцену». Девочки тряслись. Она указала на одного из них, поскольку Люси стояла на стороне, которую Макслайн игнорировала. Макслайн указала на одну из певчих. «Ты должен идти следующим». Но кто это был?

Продолжение следует…

*009*2017-09-13 17:01

Глава 3

Эмили была снаружи, скрестив ноги в узких джинсах, её интимная зона распухла так же, как и живот. В её животе было сильное жжение, из-за которого она боялась, что взорвётся в любую секунду. Она собиралась, наконец, сходить в туалет в кусты, но теперь полицейский наблюдал за ней.

— Мисс, вы, кажется, немного нездоровы или что-то в этом роде, — сказал он.

Эмили тряслась. Она потела пулями. — Я-я… я в порядке, сссир. Она потёрла спину, чтобы расслабить мышцы. Её бёдра двигались взад-вперёд так медленно, как только могла. Она тихо сказала: «Я лопну, как водопад в моих трусиках».

«Ты собирался пойти в туалет в том кусте? Ты знаешь, что здесь повсюду камеры, верно? И это тоже незаконно».

Из глаз Эмили брызнули слёзы боли. Она сказала: «Нет, я не собиралась этого делать». Она умирала внутри.

Внутри Макслайн указала на Келси. «У вас есть одинокая юная леди. Вам нужно сосредоточиться. Идите сейчас же. Быстро».

После того, как дверь открылась, Келси вбежала в них и чуть не испачкала трусики. Когда дверь закрылась, Люси попыталась ворваться внутрь, но декан выставил ногу, чтобы заблокировать бедного члена аудитории.

Люси подпрыгнула, скрестив ноги. Она потянулась к лицу, когда пульсация агонии стала слишком сильной. Решила выйти на улицу, выбора не было, вытекло пару капель. «Я не успею! Я не успею! О, но я должен!»

Она ворвалась в двери снаружи и столкнулась с копом кампуса и Эмили, которые тоже дрожали от отчаяния. Люси вспотела, её ноги тряслись, а челюсть отвисла.

— Мамм, ты в порядке? — спросил полицейский.

Люси сказала: «Я в порядке, я просто… я», она изо всех сил пыталась совмещать слова и мысли. Она в ужасе смотрела, как сработали наружные разбрызгиватели. Капли летели в воздухе и плескались. Вспышки боли охватили Эмили и Люси. Люси склонилась над талией, так как боль была невыносимой. Она держалась у двери. Эмили прикусила нижнюю губу и прижала руки к промежности.

Слёзы катились из глаз Люси. Это приближалось. Она почувствовала, как тёплое сияние течёт по её интимной части, и её трусики стали немного теплее.

«Мисс, возможно, вам нужно обратиться к врачу. Я позову, чтобы вам принесли жидкости». Слово «флюиды» причиняло ей боль, потому что оно было похоже на воду.

— Нет… — сказала она задыхающимся голосом.

Люди начали возвращаться внутрь, так как антракт закончился, и вокруг неё собралась толпа. Добрая полдюжины остановились и уставились на сопротивляющуюся женщину, которая вот-вот взорвётся. Она так испугалась и покраснела, как все эти люди, она, взрослая женщина, обмочилась.

Сама Эмили скрестила ноги так туго, что джинсы обнажали её мускулы. Её кипящий живот извергался, когда он исходил из нижней части её живота с надутым животом.

«Возьми немного воды». Кто-то протянул Люси бутылку с водой, и жидкость внутри потекла снизу вверх.

Люси заёрзала и сказала: «Аааа, остановитесь, пожалуйста!» Её мышцы ослабли, о бедная женщина, почему декан должен был запереть в*нную. Этой женщины даже не было в хоре.

Разбрызгиватели всё ещё работали, и она почувствовала, что начинает течь. И слёзы, и прочее. На Люси было сосредоточено больше людей, чем на Эмили, хотя обе они корчились от слёз и потели от отчаяния. Они должны были пойти SOOOOOO плохо. Их трусики обречены.

«Пожалуйста… остановись. Позволь мне… о, ннн».

Тогда БУУУУМ! Мочевой пузырь Люси лопнул, и большой поток мочи эхом вылился из её горящего и опухшего интимного места. «Нееет!» Её трусики наполнились, промокли и немного спали с неё, когда горячая струя окрасилась в лужу вокруг неё. Её тело было краном, и люди закрывали рты, когда из неё выливались литры. Бедняжка была такая красная и плакала. Её ноги, ступни, каблуки, юбка и трусики испортились от влаги. Люди в городе, которые знали её и её, проходили мимо, помня об этом унижении. «Аааа», — простонала она от боли. Убежала униженная. Закрывает лицо руками, что случается только с младенцами. Она закричала: «Это несправедливо, что я должна была это сделать!»

«Я должен вернуться к работе!» Эмили закричала, когда вид того, как кто-то ещё мочится, заставил её тело автоматически начать сдаваться, и когда она распрямила ноги, побежала обратно к двери и заплакала, зная, что она была на грани серьёзного, постыдного несчастного случая. Она может пойти в туалет в джинсах и трусиках. Её ноги всё ещё напряжены в приватной секции, когда она сжимает свои дырочки, когда таймер внутри вот-вот сработает. Её руки плотно прижаты к её промежности.

Внутри отчаянный хор направился обратно к сцене, и Эмили добралась до двери, но она была заперта. Она потянула за ручку и упёрлась ногой в стену, чтобы открыть её. Давай ты! Боже, пожалуйста! Не позволь этому случиться со мной! Это не сдвинулось бы с места. Её туалет облегчения был заперт. Её ноги были сведены вместе, и одна из них поднялась к её груди на уровне колена. Шаг за шагом она отступала и чувствовала, что вот-вот потеряет его. «О, ах, е е ах!»

— Эмили, вернись сюда, — крикнул Дин. Пока весь хор, кроме Джо и Келси, корчился на сцене.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

СЛЕДУЮЩИЙ: кто-то ещё попал в аварию.

*013*2017-09-16 03:04

Глава 4

Дин Макслайн и Эмили сидели, наблюдая за выступлением хора. Голоса для большинства звучали так не по тону. Девочки были в большом дискомфорте и отчаянии. Джо и Келси были в порядке, потому что они пошли, но Калвики, хор, Эмили и даже сам декан были в отчаянии. У Макслайн был огромный кофе. Она сидела в своих тёмно-зеленовато-серых штанах, скрестила ноги и трясла ими, пока они смотрели. Она выглядела такой разочарованной.

— Стыдно, — сказала Макслайн. Она посмотрела на Эмили и закатила глаза.

Бедная Эмили. Её ноги были подтянуты к груди и плотно скрещены. Она потела как сумасшедшая и плакала. Каждую секунду ей казалось, что она вот-вот взорвётся, и каждый раз она сдерживалась. Но это не будет длиться вечно. «Я… не могу… больше… сдерживаться». Она застонала.

Лили спрыгнула со сцены во время выступления. Она рванулась, но была заблокирована Дином Макслайном. Лили скрестила ноги и заплакала.

Лили сказала: «Дин, пожалуйста, мне так надо пописить!»

«Теперь возвращайся на сцену», — потребовала Макслайн.

Лили всё время пыталась пробежать мимо, но Макслайн каждый раз перебивала её. Лили вернулась на сцену и встала со своими отчаявшимися товарищами по хору. Как бы плохо она себя ни чувствовала, все могли сказать, что бедные Тайра и Эмили были теми, кто вот-вот взорвётся.

У Тайры были скрещены ноги, её ягодицы двигались вперёд и назад, когда она дёргала себя за волосы. Её живот был в огне, и она уже потеряла пару капель и чувствовала, как её какашки выдавливают её щёки.

После того, как они закончили, у них был последний антракт. Эмили получила фору и как раз поворачивала за угол в в*нную. Это было видно, и она загорелась радостью… но хор мчался перед ней и отчаянно танцевал в строю.

Глаза Эмили увлажнились. Она так много собиралась какать и мочиться в свои новые трусики.

— Дин, поторопись! — закричала Никки, стоявшая первой в очереди.

Декан открыл дверь, и Никки вбежала внутрь. Она сделала это.

Следующей будет Тайра, затем Лили, Дженни, Калвики и последняя Эмили.

Тайра танцевала, скрестив ноги. «О… мой… Боже!»

«Тайра, могу я вырезать спереди?» — умоляла Лили.

Тайра сказала очень саркастическим тоном, держась за промежность и извиваясь: «О, конечно, потому что мне не нужно идти или что-то в этом роде. теперь я в порядке».

Никки вышла из в*нной. Как только Тайра повернулась, Лили вошла и сказала: «Спасибо!»

Тайра замерла, и её челюсть отвисла, когда дверь закрылась. Она боролась с ручкой. «Открой! Открой! О, пожалуйста, я больше не могу!» Тайра упала на землю, держась за живот, когда он издал громкое рычание, которое обожгло девушку изнутри.

«Ээээ!» Дженни застонала в агонии. Её попа и передняя часть так распухли, что её модные штаны стянулись на них. Её загорелая кожа побледнела, когда она держала ноги вместе и шаркала на месте.

Калвики скрестила ноги и, держась за туловище, подпрыгивала. Бедный проводник только что купил ей наряд. Она посмотрела на своего босса Дина Макслайна, который стоял сбоку. Макслайн выглядела обеспокоенной, и её высокие ноги дёрнулись в коленях. Когда её правая нога согнулась над другой в колене, она откинулась назад, и её пятка свисала с её ступни. Её руки против её промежности. Макслайн был в отчаянии. Мочевой пузырь был полным, горячим, и его трудно было удержать.

— Эм, простите? — спросила женщина сзади. Её звали Александра, она была в обтягивающем красном коротком платье. Энна, блондинка в обтягивающей чёрной рубашке и тёмно-синих классических брюках. Потом Кейт, высокая блондинка, одетая в тёмно-синее платье с рукавами. Платье было коротким, на пару сантиметров выше колен. — сказала Александра, когда она и двое других извивались. «Это не единственная в*нная, не так ли? Мы приходили сюда раза три, и она всегда была заперта».

Макслайн сказал: «Подождите, вы трое — музыкальные инвесторы».

«Да, мы много выпили раньше и пытались добраться до в*нной, но она всегда была закрыта».

Кейт скрестила ноги и вместе с Энной извивалась вверх-вниз и говорила: «Оооо, я долго не продержусь!»

Александра сказала: «Может быть, нам следует уйти пораньше. Мы никоим образом не можем ждать в этой очереди и избежать несчастных случаев».

«Нет!» — сказал Макслайн. Она не могла потерять этих инвесторов. Когда Лили вышла из в*нной, выглядя расслабленной, Тайра уже собиралась вбежать, но Макслайн схватила её. «Пожалуйста, идите впереди нас. Вы здесь почти королевская особа».

Сердце Тайры упало. — Ни за что! Я… Но Макслайн повернула её и зажала ей рот рукой.

«Пожалуйста, дамы, вперёд». Макслайн чувствовала, что тоже лопнет в любую секунду.

«О нееет!» — кричала Тайра. Её желудку хватило. Она почувствовала, как её желудок и мочевой пузырь треснули и лопнули внутри. Она прикрыла рот от унижения, чувствуя, как её трусики быстро наполняются какашками и мочой. Вскоре после того, как она просочилась из-под её штанов. Она извивалась и пыталась остановиться, но её тело напрягалось всё сильнее и сильнее, и все попятились, увидев, как вокруг неё образовалась коричневая лужа. Она не могла перестать плакать. Она побежала в в*нную, когда декан бросил её и запер дверь. Бедняжка Тайра пошла в в*нную в одних штанах на глазах у своих друзей и этих музыкальных легенд об инвестировании. Она сидела на унитазе, в беспорядке, и плакала. Заняв единственную в*нную комнату, в которой все снаружи так отчаянно нуждались.

Дженни извивалась вверх и вниз, держась за талию. — Дин Макслайн, — воскликнула она.

Макслайн сказала: «Лучше подержи». Она крепко сжала ноги, держа руку на промежности, и постучала в дверь. — Тайра, иди сюда немедленно!

Дженни побежала. Она скрылась из виду и увидела в холле мусорный бак. Дженни скинула верх, спустила штаны и села на внутреннюю часть банки, пока её интимная зона горела от диареи и мочи. Её живот сдулся, и она расслабилась. Хотя хреново для следующего дворника.

«Что за?» О нет, её попа застряла в мусорном баке. Она не могла вырваться.

Трое инвесторов заёрзали, когда их мочевые пузыри расширились. О, как унизительно для них, легенд этой школы, мочиться на людях.

Мисс Калвики оперлась о стену и почувствовала, как её желудок взорвался. Она сжала ноги, чёрт возьми, чтобы удержать его. «О, нееет!» Успеет ли она? Пот лился с неё, как водопад.

Эмили понятия не имела, как ей выжить, потому что в этот момент она почувствовала сильную волну боли, охватившую её тело. «АААее!»…

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

*016*2017-09-16 15:26

{{12 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Какая замечательная глава не может дождаться, чтобы прочитать о том, что произойдёт дальше

}}

{{11 часов назад, Ktpq сказал:

Хорошая глава не может дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше

}}

ВНИМАНИЕ: Я сделал детальные изменения. Дженни застряла в мусоре. В Калвики ещё не было ни одной аварии. А вместо Энны пошла ходить Катя тогда рыжая.

У меня есть план, лол, я был сонным, когда писал его, и делал ошибки.

*017*2017-09-16 19:32

Я сделал последнее редактирование в главе выше всем. Я должен был делать то, что считал правильным. Творчески. Извиняюсь.

А СЕЙЧАС:

— три инвестора ждут отчаянно

— живот Калвики взорвался но в штаны она ещё не пошла

— Эмили всё ещё страдает

— Дженни залезла в мусорный бак, но застряла в нём.

— Дин Макслайн вот-вот обмочится

— Никки, Лили, Джо и Келси пошли в туалет и всё в порядке, не случайно

— Тайра попала в аварию и плачет в в*нной, скрывая её от всех остальных.

*018*2017-09-28 19:37

Глава 5

Дженни толкала и толкала, но её попа застряла в мусорном баке. Она застряла с поднятыми ногами, без штанов и изо всех сил пыталась выбраться. Часть зрителей подошла к торговым автоматам и увидела Дженни.

— О нет, — сказала она с тревогой.

Зрители смеялись и фотографировали бедняжку. Даже избежав унизительного несчастного случая, она в конце концов стала жертвой унижения. Она заплакала и закрыла лицо.

Тайра осталась запертой в в*нной, её штаны и трусики были испорчены. Она была вся в грязи, и она плакала, чувствуя себя такой смущённой и неудачницей.

Снаружи ждала Дин Макслайн, которая шаркала ногами на месте, крепко сжимая промежность. Высокая блондинка постучала в дверь, чтобы выпроводить Тайру.

«Мисси, уходите сейчас же! Есть и другие люди, которые очень отчаялись». Затем Макслайн сказала тихим, хриплым голосом: «Я в том числе».

Мисс Кальвики скрестила ноги, но её мускулы не выдержали. «Зачем ты это сделал, Дин Макслайн!»

Трое отчаявшихся инвесторов выглядели ошеломлёнными. Александра спросила: «Подожди, а почему ты держал в*нную запертой?»

Макслайн сказала: «Я пыталась удержать их на сцене и научиться дисциплине. Я… я… гм», — она не могла говорить, так как дискомфорт было трудно контролировать.

У Энны были скрещены ноги и руки по бокам, Кейт тёрла живот, пока её длинные ноги шаркали, а Александра чуть не расплакалась, извиваясь.

— Неужели здесь в здании нет других туалетов? — спросила Кейт хриплым голосом.

Макслайн начала потеть. Нервы усугубили боли в полном мочевом пузыре.

Макслайн сказала: «В его кабинете есть уборная для смотрителя. Но у меня нет к ней доступа».

«Дин Макслайн!» Эмили взвизгнула в агонии. Её живот был настолько полным, что выпирал из-под рубашки, обнажая пупок на загорелом животе. Её губы дрожали, а глаза наполнились слезами, когда боль от её мочевого пузыря и живота прокатилась по всему телу. «Я попаду в аварию!» Эмили была самой маленькой из них и испытывала сильнейшую боль. Она же терпела дольше всех. Она уже почувствовала пару тёплых капель в своих трусиках. Некоторые просочились.

Энна подбежала к двери в*нной, её штаны были туго натянуты на попе. Её штаны тоже обтягивали распухшую промежность. Капля попала ей в нижнее бельё, и она почувствовала, как капает на ногу. Энна колотила в дверь, как сумасшедшая.

Она сказала: «Мисси, впустите нас, пожалуйста! У нас не может быть несчастного случая, мы профессионалы, и это коснётся всех».

— О… о нет! — воскликнула Александра. Она крепко сжимала промежность и ноги. «О нет, о нет, НЕЕЕЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, НЕЕЕЕТ!» Её красное платье мгновенно потемнело, когда её мочевой пузырь лопнул, и из неё вытекли реки мочи. Из-под её платья текли ручейки, она прикрыла рот и заплакала от унижения.

Дин Макслайн не мог видеть другого человека, которого мы сами. Это причиняло ей агонию! Она держала промежность обеими руками и тряслась взад-вперёд. Все остальные извивались и подпрыгивали, держась за руки. У Эмили были скрещены ноги, скрещённые вместе, руки скрещены на животе и груди. Она прикусила нижнюю губу, чувствуя, что вот-вот сдастся.

«Ах, ах, эээ!» Калвики в ужасе закричал. Её желудок болел, как будто в огне, когда её взорвавшийся кишечник выплеснул кучу какашек и мочи, которые быстро наполнили её штаны. Несчастный случай, перед этими легендами, её учениками, боссом, она не могла сдержать выброс груза. «Ой, ой, ууу!»

Кейт и Энна в страхе побежали. Им пришлось искать другую в*нную. Эмили подпрыгивала в агонии, когда из её штанов вышло ещё два струя. На её тёмных джинсах виднелась линия. Она не могла больше ждать.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

