Бедная, бедная Конни

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-01-12 13:21

Конни была красивой яркой двадцатилетней блондинкой. Белая девушка, но немного загорелая, так как было лето и она с друзьями возвращалась с пляжа. День был такой жаркий, что Конни выпила, наверное, половину бутылок воды, принесённых кулером. Это был весёлый день с её тремя друзьями и бойфрендом, который привёл с собой своего приятеля. Она любила своего парня Брикса и всех своих друзей. Но она также была очень самоуверенной девушкой.

У неё было твёрдое, как камень, худое, но красивое пляжное тело. И её очки были сексуальной чертой для парней, с которыми она встречалась, поэтому у неё никогда не было контактных линз. Но она легко смутилась. Её смущение вызывало массовые панические атаки, она плакала, вся краснела, потела, тряслась, всё от унижения. Поэтому она старалась избегать ситуаций, вызывающих её.

Вот почему это действительно отстойно из-за того, что произошло сегодня…

На Конни был только чёрный купальник из двух частей. Её чёрный лифчик обтягивал её большие сиськи, а чёрные трусики стягивались в центре её попы и поднимались вверх, обнажая ягодицы. Излишне говорить, что она заметила, что Брикс и его друг изо всех сил старались сдержать свои стояки. Она смеялась. И они пошли обратно к машине и домой.

«Сегодня было очень весело, — сказала Конни.

«Определённо!» — сказала её подруга Мэри.

Именно тогда Конни заметила, что её боль в мочевом пузыре стала намного сильнее. Она чувствовала, что ей нужно было уйти немного раньше, но теперь это было похоже на то, как груз выталкивал её.

— Мммм, — Конни начала трясти. Она не хотела признавать, что ей нужно предстать перед друзьями. Смущающий. «Ребята, я думаю, я собираюсь быстро взять что-нибудь в закусочной, так как это долгая дорога домой».

— Я пойду с тобой, — сказал Брикс.

«Нет, детка, иди согрей моё сиденье. Я принесу тебе что-нибудь». Затем Конни убежала, чувствуя, как усиливаются боли в мочевом пузыре. Её ноги были напряжены, когда она делала маленькие шаги, а руки прижаты к бокам. Она была напряжена. Такое чувство возникает, когда они приближаются к в*нной, зная, что облегчение уже есть, но потом они не могут вернуться назад. «Ой, мне надо пописить, мне нужно пописить, мне нужно… Ах, чёрт!»

К её ужасу, в обеих в*нных комнатах были таблички о неисправностях. Это были единственные туалеты на пляже. Увидев океан и плещущиеся волны поблизости, океан в её мочевом пузыре вот-вот вырвется из неё. Она скрестила ноги и подпрыгнула. Начал потеть. «Оооо маннн!» Она закусила губу, зная, что ей нужно работать быстро. Она прошла под дощатым настилом и спряталась за столб. Её дыхание было тяжёлым, когда она начала стягивать трусики, чтобы пописить в песок. Дорога домой заняла три часа, она никогда не успеет. Опять же, она не хотела говорить своим друзьям, чтобы они где-то останавливались, это было слишком неловко. Наконец она поняла, что получает освобождение, и улыбнулась.

«Извините меня!»

Голос шокировал Конни сзади. Она быстро натянула трусики, удерживая каждую каплю мочи внутри себя. Это был крутой спасатель. Этот парень был разорван, и то, что она была настолько горячей, что она чувствовала себя влажной там, в её интимной зоне, не помогло ей сдержаться. Она плотно скрестила свои сексуальные загорелые ноги.

«РС. Ты собирался помочиться на этот столб? — спросил он.

«Какая?!? Нет-нет-нет-нет-нет!» Конни изобразила смех, едва удерживая груз внутри. — Я-я-я просто хотел посмотреть, есть ли здесь ракушки, которых у меня ещё нет. Собираю, вот и всё». Её голос был громче, чем она думала из-за того, что происходило.

«Ты уверен?» — спросил спасатель. — Тебе не нужно идти?

«О, нет меня?!» Лицо Конни было покрыто потом и дрожало от скрещённых ног. «Нах ах. Не я!»

— Хорошо, я собирался сказать…

Она больше не могла этого выносить. Ей нужно было вернуться к своим друзьям, иначе они подумали бы, что она где-то срывает. «Извините, но мне действительно нужно идти… К МОИМ ДРУЗЬЯМ!» Она издала последний неловкий смешок, поправила сползшие с лица очки и убежала.

Спасатель выглядел озадаченным и сказал: «Я просто хотел сказать, что у нас есть ещё один туалет». В противоположном направлении только что побежала Конни, ещё один мужской и женский туалет. Открыт и готов для всех.

— Где еда? Кирпичи спросил

«Эм-м-м-м-м-м!» Проклятие. Конни почувствовала себя такой глупой и начала краснеть. Её мочевой пузырь болел так сильно, что ей приходилось держаться за машину, чтобы не упасть. «Закусочная закрыта. Детка, пошли».

— Не торопись, Конни, я имею в виду…

«Я хочу заняться сексом, как только мы вернёмся». Они встречались всего шесть месяцев, и Брикс был терпелив. Хороший парень, пару раз спали в одной кровати, но секса пока не было. Парень её мечты. «Представь всё это без этих», — представила она своё горячее тело.

Её парень чуть не упал, когда вся кровь вылилась из его головы и попала в его возбуждённый член. «ПОШЛИ, РЕБЯТА!»

Эта поездка была самой длинной в её жизни. Так же больно. Удары по всей дороге заставляли её мочевой пузырь чувствовать, что он взорвётся в любую секунду. Она говорит, что её ноги скрещены, а руки на промежности. На самом деле одна рука накрыла другую, а другая рука сунула её под трусики в её отверстие для мочи, чтобы заткнуть себя. Конни чувствовала себя так, будто боксёр получает один удар за другим в живот, и ей так сильно захотелось помочиться. Она попыталась перестать дрожать. Она действительно знала.

— Детка, ты в порядке? — спросил Брикс.

Мэри посмотрела на заднее сиденье и увидела Конни. «Ты болен? Мы можем остановиться…

«Нет!» — крикнула она неудержимо. «Я имею в виду ммм… я в порядке». Она прикусила губу и фальшиво улыбнулась, чувствуя, как её мочевой пузырь посылает сигналы. Красная тревога красная тревога! ЧРЕЗВЫЧАЙНАЯ СИТУАЦИЯ!

Прошёл один час из трёх, которые им предстояло проехать. Внезапно… СТРЕП! Конни замерла, когда небольшая струйка мочи вырвалась из её ослабевающей промежности. Она не попадала в аварии с тех пор, как была ребёнком. Она была взрослой, потому что громко плакала. Вы могли бы подумать, что жизнь в квартире с родителями, дядей и тётей, двумя двоюродными братьями и сёстрами, тремя братьями и сёстрами и одной в*нной научит вас самодисциплине и контролю. Неа! Она много раз была близка к этому дню, чуть не обмочившись. Перед её собственной семьёй было бы достаточно унизительно и заставило бы её умереть. И жили они в городе в доме с огромными квартирами и квартирами для больших семей. Единственные в*нные были в номерах.

Пыталась ли она когда-нибудь плакать, когда ей приходилось каждое утро стоять в очереди в Семейный туалет? Да! Но они были строгой военной Семьёй. Вы боретесь или терпите неудачу самостоятельно и убираете свои беспорядки (буквально в этом случае). Однажды она агрессивно подпрыгивала вверх и вниз со своими двоюродными братьями и отцом перед ней в очереди, говоря, что она лопнет. Они не позволили ей резать. Это случалось с её братьями, сёстрами и двоюродными братьями, когда они были последними в очереди. Все боролись, чтобы набраться сил. К счастью, она успела в тот день. Конечно, она не была в обратном отсчёте времени в то время. Она не достигла времени обратного отсчёта в годах.

«Мррр!» Она тихо застонала, когда её ноги пронзила судорога от такого сильного скрещивания, а пульс мочевого пузыря заставил её извиваться из стороны в сторону в автокресле. Её судороги в ногах были настолько сильными, что казалось, что её икроножные мышцы вот-вот выскочат из-под кожи. Она должна была держать их скрещёнными. Или она взорвётся!

Брикс заметил, что его девушка немного плачет и трясётся. Было ясно, что происходит. — Детка, тебе нужно пописить?

Конни втянула губы, когда бабочки заполнили её живот. «Чт-нет. Просто мигрени, вот и всё».

«Уверен? Не будь злым, но ты знаешь об этой проблеме, которая у меня есть, верно?» Она вспомнила. Писанье и какашки раздражали Брикса. Его последняя девушка увлекалась омораси и всем подобным, и он думал, что это противно. И ей очень понравился этот парень. Её мокрота не означала, что он расстанется с ней, но это было бы очень неловко. Он был капитаном футбольной команды колледжа. Так что, если бы что-то подобное случилось, это, несомненно, обошло бы школу.

Конни попыталась признать, что ей нужно идти, но слова не сорвались с её губ. Это отстой! Она собиралась испортить свой новый дорогой купальник, вероятно, какое-то время не сможет ходить из-за этих судорог в ногах, она не вытянется, опозорится перед своими друзьями, бойфрендом (бывший МОЖЕТ БЫТЬ, если она не выдержит в) и, вероятно, быть униженным, если слух об этом разлетится по кампусу. ВЗРЫВ!.. Ещё две маленькие струйки потекли по её ноге. Глаза Конни расширились, когда она буквально почувствовала, что её живот вот-вот взорвётся в любую секунду, когда его пронзают сильные судороги, вызывая мурашки по позвоночнику. РЫВОК! Она не могла остановиться. Очередная утечка.

Друг Брикса повернулся и посмотрел на принюхавшуюся Конни. — Чувак, ты что-то чувствуешь?

Брик тоже это заметил. Сердце Конни билось так быстро, что она слышала его и чувствовала, как оно бьётся о её грудь. В горле пересохло. ВРЕМЯ ОБРАТНОГО ОТЧ¨ТА! Её телесные тревоги сработали.

Обратный отсчёт начался только тогда, когда она была буквально готова взорваться. Этому её научила мама в детстве, когда учила пользоваться горшком, и это никогда не подводило. У неё оставалось 60 секунд. Выходов не было. И она заметила, что они застряли в пробке. Машины вокруг них.

«Аааа!» Конни плакала, когда все смотрели на неё в шоке. «Ребята, пожалуйста, я… ??о нет…» она изо всех сил пыталась открыть дверцу машины и выбежать, но она не поддавалась. Время обратного отсчёта: 43…38…» «Нет нет. Нет! Мэри, открой двери!» 20…10…«Нет…ааа!» Она подтянула ноги к груди и скрестила лодыжки. Это не имело значения. Она боролась и боролась, но это была проигранная битва. 3…2…»Э-э-э-э… Нет… О НЕТ! НЕЕЕТ! ПОЖАЛУЙСТА, НЕТ ЗДЕСЬ НЕЕЕЕТ!»

Бедняжка Конни больше не могла контролировать свой мочевой пузырь. Сила была настолько велика, что её ноги раздвинулись, а твёрдые потоки кипящей мочи обожгли её промежность, словно из неё вырвался огонь. Она не могла восстановить контроль, так как все в машине попятились и увидели, как их друг взорвался извержением мочи, которая разлилась повсюду. Сиденья, окна… все вышли из машины и оставили Конни одну, а люди в других машинах смотрели и смеялись. Она так покраснела, что из-под неё хлынула река. Всё ещё идёт! Литры сдерживаемой мочи высвобождаются против её воли. Сердце Конни бьётся так быстро, что она схватилась за грудь и плакала сильнее, чем когда-либо, потому что с ней случилась самая неловкая авария в её жизни. Она и не подозревала, что это не будет её последним. «Оооо! Почему я?!! Почему Боже почему!!!!»

«Что за?» Конни проснулась. Она была в своей постели. Её светлые волосы вокруг лица, её загорелое тело было одето только в белую футболку и тёмно-синие трусики, которые торчали на её попе. Всё было сухо. Она была дома. Кирпичи рядом с ней в постели. «Это был просто сон». Правильно она вспомнила. Вчера вечером они вернулись из бара после многочасового пьянства. Танцевали, смеялись. Её бойфренд пошёл в грязный туалет в баре, а потом они вернулись домой. Они сразу легли спать.

— Привет, детка, — сказал Брикс. Они поцеловались. — Ты всю ночь извивался и пару раз кричал. Ты в порядке?»

«Плохой сон Кирпичи». К счастью, всё это было подделкой. Все последствия, которые она прокручивала в уме в этом сне, должны были случиться… но, к счастью, она не обмочилась. Так что на данный момент ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы сделать что-то неловкое перед Брикс, попасть в аварию на глазах у близких, возможно, ей понадобится операция по исправлению мочевого пузыря. Она смеялась. Потом она услышала, как сработала сигнализация.

В номере не было сигнализации. Это было в её голове. «Что за?..ЕЕЕ!» О нет… ВРЕМЯ ОБРАТНОГО ОТЧ¨ТА! 60…58…Конни сильно схватила себя за промежность, когда внезапно почувствовала, что все эти напитки догнали её и наполнили её мочевой пузырь до точки взрыва. Было так больно, и она чувствовала, как это приближается.

Конни надела очки. Она вскочила с кровати и почувствовала, как боль пронзила ногу. «АХ!» Она упала. Брикс едва проснулся.

— Детка, что происходит? — спросил он, вставая.

Конни посмотрела и увидела свою ногу. Пальцы её ног перекрещивались, а икра опухла. Всё это было сном прошлой ночью, но на него повлияли вещи во сне. Должно быть, прошлой ночью у неё свело ногу, и она забыла. ВРЕМЯ ОБРАТНОГО ОТСЧ¨ТА: 45…Конни должна была уйти!

Она вытащила себя из комода. «Давай… я… я должен успеть. Иначе я проиграю!» Она уже смущалась всего этого перед Бриксом. Она не могла представить, что в следующий раз обмочится. НЕТ! ОНА НЕ МОГЛА написить в трусики! Конни подпрыгнула на одной ноге к двери своей спальни. «Ой, ой, ой!» 34…33…30

Её тяжёлое дыхание, учащённое сердцебиение. Но она вздохнула с облегчением теперь, когда туалет был всего в паре дверей вниз. Она схватилась за ручку, её мочевой пузырь посылал болезненные импульсы по всему телу. «Почти готово!» 25…24…23…Повернулся, открыл дверь и выбежал…

…и неминуемо врезается в её брата. «Смотри!» Он сказал.

Конни сказала: «Извини, Джейсон, я просто должна-НЕТ!» Джейсон, её брат и сестра, двоюродные братья, дядя, тётя и мама выстроились перед ней в линию, где ещё парочка извивалась. Конни стояла последней в длинной очереди в туалет.

«Детка?» Брикс позвал из комнаты. Конни вспотела, тряслась как сумасшедшая, её промежность горела, живот пульсировал, как от боли.

«Эмм, ребята!» Она запаниковала. Этого не может быть… только это было. Она подпрыгнула на месте. «Ребята, можно я порежусь, пожалуйста, мне просто нужно пописить». Нет игральных костей. Все покачали головами, потому что она знала правила. Не на глазах у всех она умрёт от смущения. «Ребята… Уммм». Её руки скрещены на верхней части тела, когда она потирает бока. Бесполезно. «Я действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен туда попасть. Мне нужно в туалет». Затем она хмыкнула: «Давай». Она заметила, что позади неё Брикс смотрит на неё так, будто всё это странно. Её лицо покраснело. Затем она сильно схватила себя за промежность и сгорбилась… 18… 15… «Ребята, я не могу остановить обратный отсчёт. Я на обратном отсчёте и не могу его остановить. Веду проигрышную битву! Ребята, пожалуйста, РЕБЯТА!»

Бедная, бедная Конни.

КОНЕЦ.

*002*2018-01-12 18:04

{{1 час назад, Melificentfan сказал:

Это было очень хорошо

}}

Спасибо. Просто разочарован, что ещё не получил много комментариев.

*005*2018-01-13 05:42

{{2 минуты назад, daniel2 сказал:

Неужели всё так закончилось?

}}

Что ты имеешь в виду? Это выдуманная история, лол, чем закончилась?

*007*2018-01-13 13:07

{{25 минут назад, kentilles сказал:

Отличная история, часть со спасателем казалась невероятно правдоподобной. «Все туалеты закрыты», очевидно, часто используется тема. А почему бы и нет, это всего лишь выдуманные истории. Но это не очень правдоподобно. Но твой поворот прекрасен. Рядом ЕСТЬ пригодные для использования объекты — конечно, есть. Она просто слишком торопится/застенчива, чтобы понять, что хочет сказать спасатель.

Это добавляет удивительной правдоподобности сеттингу, отличная работа!

}}

Спасибо!! Надеюсь, концовка тоже была нормальной. Это в основном подразумевает, что происходит, но мы этого не видим. Чем-то похоже на концовку Inception, лол

