Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*000*2021-06-23 06:56

Как работает стипендия:

Глава 1:

На пассажирском сиденье сидела более тёмная загорелая девочка ростом 140 см с круглым плюшевым детским лицом, её чёрная чёлка была достаточно длинной, чтобы скрыть из виду её янтарные глаза, а другие её чёрные пряди дико падали по обеим сторонам её лица в крысиное гнездо клубков. От неё пахло, потому что она не мылась почти три дня, а её короткие синие джинсовые шорты, которые не совсем закрывали верхнюю часть её трусиков, имели прореху на правой штанине, которая обнажала её трусики вдоль задней части бедра. Её жёлтая рубашка, у которой почти не было рукавов, была грязной и испачканной. Она была типичным подростком из беднейшего района Кобана, городка скромных размеров в Гватемале.

Рядом с ней на водительском сиденье сидел мужчина с жёлтыми лысеющими волосами почти на макушке и блестящими голубыми глазами. Он был почти 190 см. В отличие от невысокого подростка, мужчина был одет в белоснежную чистую рубашку с короткими рукавами на пуговицах и пару синих джинсовых брюк, которые более чем скромно прикрывали его. От него больше пахло мылом, а от его волос — шампунем, которым он пользовался всего пару часов назад.

Девушка не очень стыдилась того, во что она была одета, как она пахла или что её трусики были практически видны, потому что это было то, что ей приходилось носить большую часть своей жизни, сколько она себя помнила. Вся её одежда была в пятнах, даже когда она впервые получила её, так как все они были поношенными, которые люди пожертвовали её бедной семье. Ни одна из её одежды никогда не сидела на ней должным образом, всегда с дырками в самых интимных местах, так что она привыкла к тому, что люди видели части её трусиков, и она всегда носила майку, потому что иначе они увидели бы её лифчик, не то что даже на в возрасте девятнадцати лет у неё была такая грудь, что даже требовалось одно.

В то утро она пыталась немного прибраться в близлежащем озере, потому что шла куда-то важное с мужчиной, который утверждал, что её будущее в его руках, но озеро могло только сделать вас настолько чистым. В её собственном доме вода снова не работала должным образом, и поэтому они никак не могли наполнить в%нну хорошей тёплой водой для полноценного купания. Там не было рабочего душа, насколько она могла вспомнить.

«Ваша одежда не подходит для нашей школы», — сказал мужчина девушке в доме её тёти и дяди. «Они слишком… не подходят для колледжа, который я представляю».

Она могла понять, что он имел в виду, когда увидела, как мило он выглядит, даже когда они собирались в дороге в течение следующих нескольких дней. Она кивнула и оставила всю свою одежду дома, даже не взяв с собой сменную одежду.

«Мы, это школа, купим тебе приличную одежду», — сказал мужчина девушке. «Это всё часть стипендии, которую вы выиграли».

Брианне было стыдно, что ей приходится полагаться на школьные деньги, чтобы купить ей что-нибудь приличное, но она также была немного взволнована тем, что на самом деле смогла раздобыть какие-нибудь подержанные вещи, которые, возможно, на этот раз выглядели неплохо. Она предполагала, что это будут второстепенные вещи. В конце концов, никто никогда не дарил беднякам новые вещи. Кто мог себе это позволить?

Когда они ехали по пересечённой местности, поднимаясь и спускаясь по холмистой местности, которая была в горах с деревьями и кустами, тянущимися по бокам однополосной дороги, брызги воды начали покрывать лобовое стекло красно-чёрного автомобиля. четырёхдверный хэтчбек. Это привело к тому, что Бреанна могла вообразить, что какой-то центральноамериканский бог плюёт в неё, и прекрасно понимала, почему, если это так.

Бреанна не заслужила ничего из этого. С тех пор, как ей было около десяти или одиннадцати лет, ей говорили, что она на самом деле не заслуживает хорошего дома, и что ей просто повезло, что её тётя и дядя знали, что она семья.

Видите ли, она переехала жить к своим тёте и дяде, когда ей было почти одиннадцать лет, и в то время она ещё отрастала от некоторых постыдных детских привычек, таких как мочиться в постель, а иногда даже в штаны. Она на самом деле не собиралась обмочиться в штаны или в постель, но почему-то просто не могла себя контролировать достаточно долго, особенно когда в школе во время уроков, поэтому она обмочилась не только в пятом классе, но и в шестом класс, седьмой класс, а иногда даже в восьмом классе, прежде чем её дневное мочеиспускание в основном прекратилось достаточно, чтобы с ней больше не было несчастных случаев в школе.

Она до сих пор слышала, как тётя ругала её в последний раз в восьмом классе, когда она пришла забрать её из школы.

«Бреанна! Сколько тебе лет?» — спросила она её так, как она всегда начинала ругаться, когда Брианна обмочила штаны. «Неудивительно, что твой отец бросил тебя после того, как твоя мать умерла от передозировки наркотиков. Ты мочишь штаны, как младенец, смотришь на наркотики, как на конфеты, и никогда ничего не делаешь правильно, даже домашнюю работу!

Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, когда она сидела в машине, зная, что её тётя была права. Она задавалась вопросом, почему школа выбрала её. Она, конечно, не написала такого хорошего эссе, и в нём, вероятно, было так много ошибок, что они, вероятно, задавались вопросом, не пытается ли кто-то из младших классов подшутить над ними, пытаясь попасть в их школу…

«Что случилось?» Мистер Освальд на мгновение отвёл взгляд от дороги, так что он мог видеть, как она сидит там, её голова смотрит на колени, слёзы наворачиваются на её глаза, её тело трясётся от вибрации, которая не имеет ничего общего с плохо отремонтированными дорогами, которые они ехали дальше.

Бреанна всхлипнула и подняла голову, всхлипнула, пытаясь заставить свои сопли и слёзы вернуться в своё тело, чтобы спрятаться. Она посмотрела на мужчину и покачала головой.

— Нет… ничего, — прошептала она, сквозь хриплый, в основном наполненный воздухом ответ, выдала другую историю.

— Дорогая, ты можешь мне сказать. Всё в порядке. Мы только вдвоём, и никто в этой машине не осудит тебя, по какой бы причине тебе не захотелось плакать, дорогая.

Она посмотрела на него. — Обещаю, я в порядке, — она всё ещё с трудом удерживала свои ответы от воздуха, из-за чего её голос звучал странно, что-то среднее между шёпотом и звонким звуком.

Он улыбнулся и вернулся на дорогу.

«Многие молодые люди довольно быстро начинают тосковать по дому, когда понимают, что едут в школу, которая продлится четыре года», — сказал он ей. «Это нормально — скучать по своей семье и плакать, потому что ты напуган».

Она вздрогнула. — Я плачу не потому, что мне страшно, — захныкала она.

— Хорошо, — сказал он, хотя его голос был сочувствующим, и она не была полностью уверена, что он ей поверил.

«Я… я не заслуживаю стипендии», — сказала она ему себе под нос. «Я думаю, что вы, ребята, перепутали бумаги или что-то в этом роде для эссе».

Он повернулся и посмотрел на неё.

— Что заставило тебя сказать что-то подобное? — спросил он её.

«Я просто… я знаю, что написал не лучше, чем кто-либо другой, кто хотел бы подать заявку. Я даже не знаю, зачем вообще пытался писать эссе. Я такой неудачник и никогда ничего не делаю правильно».

Слёзы снова хлынули к её глазам, угрожая пролиться по её щекам.

«Кто тебе это сказал?» — спросил он её.

— Это правда, — сказала она. — Просто попроси меня написать что угодно. Попроси меня написать что-нибудь. Скажи мне решить математическую задачу или даже… Она отвернулась, слишком смущённая, чтобы что-то сказать.

«Бреанна, мы вытащили нужную бумагу. В том, что ты пишешь, нет ничего плохого, — сказал он ей. «У вас много типичных ошибок, которые допускают многие молодые люди, ещё не поступившие в колледж, но нет ничего, что указывало бы на то, что вы пишете хуже, чем кто-либо другой».

Она просто посмотрела на свои колени, услышав слова, которые слышала всю свою жизнь с тех пор, как ей исполнилось десять лет…

«Ты такой неудачник! Вам повезло, что ваши тётя и дядя терпели такую ??беспокойную девушку, как вы. Вы ничего не можете сделать правильно! Ты всё ещё мочишься в постель? Бьюсь об заклад, вы. Ты такой неудачник!»

Девушка затряслась в кресле. Она не мочилась в постель уже пару лет, и её мокрые за день штаны в основном остались позади, хотя, если ей приходилось ждать слишком долго, не имея возможности найти уединённое место, она однажды просочилась в трусики. пока.

Мужчина повернулся, чтобы снова взглянуть на неё.

«Дорогая, ты стала лауреатом нашей стипендии, и ты сделала это благодаря своему эссе и потому, что вчера, когда я был у тебя дома, чтобы взять у тебя интервью, ты произвёл на меня впечатление. Ты сделал это сам, и ты НЕ проигравший».

Бреанна продолжала смотреть на свои колени.

— Разве моя тётя не говорила тебе, почему я неудачник? — спросила она его, зная, что её тётя настояла на том, чтобы поговорить с ним наедине, даже если она её не слышала.

— Твоя тётя не говорила о тебе такого слова, детка.

— Но она же сказала тебе, почему я не должен претендовать на это, не так ли?

Он усмехнулся. — Ты имеешь в виду, что только что пытался объяснить мне, почему ты не думаешь, что подходишь? Ага. Я сказал ей, что, судя по нашему интервью, твоему эссе и тому, что я нашёл среди примеров твоей школьной работы, ты подходишь, и ей не следует беспокоиться о том, что ты не учишься.

Бреанна вздрогнула и опустила голову.

Снаружи машины она могла слышать не только дождь, который набирал скорость по мере того, как падал с неба, но и какой-то насмешливый пронзительный смех, как будто издавала одна из тех птиц, которые звучали как громкий смех. Боги насмехались над ней.

— Можешь остановиться на минутку? — спросила она мужчину, когда он, казалось, замолчал, пытаясь убедить её, что она не пустая трата студенческого пространства в его школе.

«Дорогая, боюсь, остановиться на небольшом расстоянии негде. Почему ты хочешь остановиться?»

— Мне нужно в туалет, — прошептала она и покраснела, глядя на него.

«Я не могу остановиться здесь, — сказал он ей. «Я пообещал и твоей тёте, и школе, что буду присматривать за тобой, пока ты не доберёшься до школы, а это означает, что я буду следить за твоей безопасностью».

«Но… вокруг никого нет. Я просто зайду за куст на обочине дороги. Пожалуйста. Мне нужно идти».

— Нет, — сказал он, продолжая вести машину. — Просто попробуй продержаться ещё немного, и когда я увижу приличное место, более безопасное, тогда я остановлюсь.

Бреанна положила руку на живот и кивнула. Она знала, что нет смысла продолжать разговор. Он контролировал машину, и попытка отобрать у него управление только усугубила бы ситуацию.

Полчаса спустя она почувствовала, как первая утечка проскользнула по её внутренней части тела и брызнула из складок на трусики. Она немного намочил свои трусики, как делала всегда, если вовремя не попадала в уединённое место. Она надеялась, что на этом всё и закончится, и он скоро найдёт место, но она также знала, что на этих дорогах не так много мест для отдыха.

Она закрыла глаза, сунула руки между подпрыгивающими ногами и потёрла колени друг о друга, надеясь, что успеет добраться до туалета до того, как из него выйдет что-то ещё.

Бедная девятнадцатилетняя девушка толком не знала, сколько времени прошло, когда она начала смотреть в пол, попыталась отключить свои мускулы и попыталась удержаться от того, чтобы больше не выходить наружу, но спустя какое-то время она почувствовала, как их мышцы ослабла, и короткая струя воспользовалась преимуществом и немного помочилась в её трусики, которые затем быстро ушли под её зад и увлажнили её зад, и она не могла не почувствовать свою руку под шортами, чтобы убедиться, но автокресло было едва влажный.

— Пожалуйста, мистер Освальд. Я собираюсь намочить штаны, — сказала она, надеясь, что он не унюхал её и не понял, что она уже дважды протекла.

Он протянул руку и похлопал её по руке. «Если ты промокнешь, милый, ты промокнешь. Мы мало что можем с этим поделать, пока не найдём для тебя безопасное место.

Покраснев, она кивнула и почувствовала, что снова мочится в трусики, теперь зная, что сиденье под ней становится мокрым. Её ноги набирали скорость, она подпрыгивала вверх и вниз, как будто отбойный молоток пытался пробить дыру в полу машины.

— Скажи мне правду, дорогая. Ты уже мокрый? Ты уже надела трусики, детка?

Она посмотрела на него. Она боялась, что он поймал её, боялась, что он накричит на неё, но ещё больше боялась не сказать ему правду теперь, когда он, вероятно, поймал её.

«Ты всегда тайком писаешь в штаны и ходишь грязным!» она услышала голос в глубине души. — Неудивительно, что все в городе считают тебя грязной девчонкой! Они, должно быть, думают, что мы худшие охранники, и тебя нужно отшлёпать, чтобы научиться этого не делать!

Это был голос её дяди, который затем отводил её тринадцатилетнюю и даже четырнадцатилетнюю себя обратно в заднюю комнату, стягивал с неё штаны и трусики, а затем хлестал её по попе, пока она не покраснела и не покраснела.

— Прости, — прохныкала она ему. «Я не могу это удержать».

— Я знаю, — он положил другую заботливую руку ей на плечо. «Я не злюсь. Я просто хочу знать, останавливаться или нет».

«Что ты имеешь в виду?»

«Если ваши шорты мокрые и показывают, что вы мокрые, вы будете гораздо более смущены тем, что все увидят вас в мокрых шортах, с чем мы ничего не можем сделать, пока не доберёмся, где мы можем купить вам что-нибудь». в чистой одежде, чем ты, если ты просто промокнешь передо мной, дорогая.

Она посмотрела на него. Он приглашал её просто кончить в штаны?

«Раздвинь ноги, давай посмотрим, промокли ли твои шорты, детка».

Она была так напугана и нервничала, что её нога продолжала пытаться пробить дыру в полу, но она, дрожа, раздвинула колени, и при этом ещё больше мочи начало вытекать на сиденье, образовав в нём небольшую лужицу.

— Да, ты совсем мокрая, малышка. Просто кончай в штаны, дорогая. Это будет менее неловко для тебя, чем выйти и бежать в туалет в этих промокших вещах, и все смотрят на тебя, как на ходу.

Бреанна прикусила нижнюю губу. Её дядя определённо никогда не говорил ей просто мочиться. Даже если он увидит под ней влажное пятно, он предупредит её, что лучше не увеличивать его, если только она не хочет, чтобы её шлёпали вдвое сильнее, когда они остановятся.

«Всё в порядке, я обещаю», — сказал ей мужчина рядом с ней с улыбкой. «Это не твоя вина, и я не хочу, чтобы ты позорно расхаживала перед кучей людей, показывая им, что ты обмочилась, как маленькая девочка, пока не придётся, дорогая. И мы оба знаем, что это не твоя вина.

«Это не?» — спросила она в замешательстве. Как это не её вина? Это её тело мочилось и всё ещё текло под ней, несмотря на то, что он сказал ей, что она может просто мочиться.

«Нет детка. Ты как минимум дважды говорил мне, что должен ехать, но я не буду останавливаться там, где не уверен, что это безопасно, а маленькая девочка не может так долго терпеть.

— Но я взрослая, — захныкала она.

«Так? Как вы думаете, взрослый может терпеть вечно? Если мне нужно идти, я остановлюсь на обочине, но мне не нужно пытаться зайти за кусты, потому что я мужчина. Всё, что мне нужно сделать, это повернуться спиной к тебе и дороге, и никто не увидит, как я писаю, но тебе пришлось бы спустить штаны, и все увидели бы тебя голым, если бы ты случайно не вышел за дорожный куст. линии, где может быть внезапный обрыв, и вы упадёте насмерть».

Она нахмурилась. То, что он сказал, имело смысл. Мальчикам, конечно, было легко. Она продолжала чувствовать, что её трусики становятся всё более и более тёплыми и влажными каждые несколько минут, потому что теперь было слишком трудно держать их. В конце концов, наводнение прекратилось, она увидела, как озеро поднялось вокруг неё, даже намочив верхнюю часть её шорт, часть воды перекатилась через её левую ногу и обратно к её попе сверху, прежде чем она смогла перестать мочиться. Озеро между её ног, казалось, прошло несколько мгновений, прежде чем оно вернулось под неё, увлажнив всю её попу, а затем вылившись на пол.

— Я мокрая, — прошептала она ему.

— Ты это сделала, — согласился он, шепча ей в ответ. — И это нормально.

Они продолжили движение, и теперь, когда она уже была мокрой, когда он увидел площадку для отдыха, он просто проехал мимо неё, не думая, что она захочет вот так остановиться, как она предполагала.

«Почему ты не кричишь на меня, не угрожаешь перевернуть машину, не отшлёпать меня или что-то в этом роде?» девушка посмотрела на мистера Освальда, её лицо было серьёзным, а глаза сузились, как будто она не могла понять его действий.

— Ну, во-первых, ты сказала мне, что тебе нужно в туалет, дорогая. Ты сказал мне не один раз, а по крайней мере три раза, прежде чем, наконец, начал по-настоящему двигаться. На двоих я не вправе шлёпать тебя за то, что ты обмочил штаны, будь ты девятнадцатилетним или ребёнком, а на троих я бы никогда не стал наказывать кого-то за то, что ты позоришь себя. Ты явно не делал этого нарочно, и то, написаешь ты в штаны или нет, не имеет никакого отношения к получению стипендии, дорогая.

Она почувствовала, как у неё отвисла челюсть от его объяснений. Даже в девятнадцать лет она была уверена, что если её дядя или тётя поймают её, когда она мочится в штаны, они наверняка накажут её и, вероятно, даже отшлёпают, как маленького ребёнка, на которого она только что вела себя.

— Дорогая, — он посмотрел на неё. «Это не наказание, но пока твои шорты достаточно не высохнут, я не собираюсь никуда останавливаться, чтобы ты чем-нибудь занялся. Если я остановлюсь, чтобы взять еду, я спрошу, чего ты хочешь, и принесу тебе. Если я заправлюсь, я могу пойти в туалет, но если твои шорты всё ещё мокрые и тебе нужно идти, просто иди в шортах, дорогая.

Она открыла рот, чтобы возразить, но тут же закрыла его, а потом попыталась открыть, чтобы спросить его, зачем ему это, но снова закрыла. Она понимала, что он думал, что защищает её, но нарочно мочить ей штаны, потому что её шорты были мокрыми после аварии? Это было действительно разумно? Но тогда она была уверена, что люди будут смотреть на взрослого, который только что обмочил её штаны, не так ли?

— Я знаю, — он, казалось, прочитал её мысли. «Нелегко будет просто сидеть и мочить штаны, если мы рядом с туалетом, но прежде чем мы что-то решим, мы проверим, насколько промокли ваши шорты. Если они могут сойти за сухие, я отпущу тебя, но если они мокрые, я не хочу, чтобы ты ставил себя в неловкое положение больше, чем мочился передо мной, ладно?

Она кивнула со слезами на глазах.

— Это не наказание, а просто чтобы убедиться, что тебе не придётся иметь дело с чем-то большим, чем уже приходится, милая. Я знаю, ты, должно быть, огорчена тем, что обмочилась, как маленькая девочка.

Бреанна кивнула.

Он похлопал её по руке в третий раз и даже провёл рукой вверх и вниз по ней.

«Честно говоря, это нормально, что ты не успела, милая. Мы всё равно собирались купить тебе другую одежду, прежде чем пересечём границу с Соединёнными Штатами. В нашей школе нас обоих осудили бы, если бы я привёл тебя туда с трусиками, выглядывающими из-под верхней части шорт и через левую разорванную ногу. И эта рубашка настолько испачкана, что школа задалась бы вопросом, забочусь ли я вообще о людях, которых привела в школу, если бы мы пришли с тобой в этом.

Бреанна покраснела.

«Это не твоя вина. Я знаю, в каком положении находятся ваши тётя и дядя, так что, конечно, у вас не было ничего приличного в ящиках, поэтому всю остальную одежду мы оставили дома. Мы с тобой купим тебе одежду, когда доберёмся до Гватемалы.

Конечно, Гватемала была столицей страны, названной в честь страны.

Они ехали довольно долго, и когда ей снова захотелось в туалет, он потребовал, чтобы она передвинулась на бедро и позволила ему заглянуть под неё, сзади шорт и на сиденье, а затем снова позволил ей сесть.

«Просто намочи штаны», — сказал он ей. «Ты слишком промок, чтобы останавливаться где-то незаметно, так что ты не выйдешь из машины, пока мы не доберёмся до Гватемала-сити».

Она нахмурилась. «Серьёзно?»

— По-настоящему, милая. Пощупай рукой свои шорты, если не веришь мне, что ты слишком мокрый, чтобы вылезти».

Она знала, что промокла. Она могла чувствовать его на своей попе, даже не проверяя рукой.

— Но если я специально намочу, как… как младенец…

— Не ребёнок, — прошептал он ей. «Как одиннадцатилетний ребёнок, который уже попал в одну аварию, и ему больше некуда идти. Подумай об этом, как о том, что сделал бы ребёнок, если бы он был в ловушке и уже промок, дорогая. Потому что, честно говоря, ты ведь не захочешь идти в магазин во взрослом мышлении, как ты есть, не так ли?»

Бреанна посмотрела на него, нахмурив брови, и её губы сложились в небольшую надутую улыбку.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, ты собираешься пойти со мной в магазин одежды в этой мокрой одежде, и даже если она хоть немного высохнет, люди заметят, что ты помочился, верно?»

Слёзы снова угрожали её глазам. Она кивнула.

«Ты достаточно невысокий, с достаточно невинным лицом, ты мог бы выглядеть намного моложе. Намочиться в детстве довольно неловко, но что может смутить вас больше, люди думают, что грязная взрослая женщина обмочилась в штаны, пока мы получаем вашу одежду, или маленький ребёнок, который не мог держать это достаточно долго во время путешествия, попал в аварию. в машине?»

Она посмотрела на свои мокрые шорты. Может быть, он был прав. Может быть, было бы менее неловко, если бы люди думали, что она маленькая девочка, которая обмочилась. Но сколько, по его мнению, она могла смотреть? Если он думал о пятнадцатилетнем возрасте, то на самом деле это не намного меньше, чем взрослый, чем девятнадцатилетний.

«Просто притворись моей маленькой одиннадцатилетней дочерью. Я объясню, что мы ехали по дороге из Кобана, и что ты просто не мог удержаться всю дорогу сюда, и ты боялся писить в общественных местах с прохожими по дороге, поэтому ты пытался удержаться, но не мог».

Девушка нахмурилась и посмотрела на него. — Но ты был тем, кто боялся, что я уйду…

«Хорошо, я скажу им всем, что я не хотел, чтобы ты сбежал с дороги, чтобы уйти, и поэтому я не стал бы останавливаться ради тебя, потому что ты не мог пообещать пописить перед своим папой. Большинство одиннадцатилетних не хотели бы мочиться перед своими папами, особенно когда мимо проезжают другие машины, верно?»

Она кивнула со вздохом. «Значит, когда мы будем ходить по магазинам, ты притворишься, что мне одиннадцать, и я попал в аварию в штанах, потому что остальные зоны были слишком далеко друг от друга?»

— Таков план, дорогая.

Она кивнула. — Значит, ты шлёпаешь меня, когда мы приходим в магазин, и после того, как я сменю штаны?

«Нет. Я не шлёпаю тебя, другого или настоящего ребёнка, или даже своего собственного за несчастный случай в твоих штанах, дорогая. Несчастный случай означает, что вы не хотели этого делать, поэтому нет причин наказывать вас за то, что вы просто не могли контролировать. Вы сделали всё, что могли. Ты попросила меня остановиться, и я не хотел, чтобы ты специально спускала штаны в машине… так что ты была хорошей девочкой.

Она снова посмотрела на него, действительно пытаясь понять, почему он продолжает говорить, что она хорошая девочка и что мочиться в штаны — это нормально. Они добрались до столичного города, когда у неё отказал мочевой пузырь, потому что она действительно не могла смириться с намеренным намерением, даже если бы он сказал ей об этом, и она буквально обмочилась за несколько мгновений до того, как они въехали на стоянку для огромного универмаг.

— Вот и мы, — сказал он ей. «Теперь, ты сделал, как я тебе сказал, и уже полностью обмочил штаны?»

Она посмотрела на него с хмурым взглядом.

«Дорогой, я не хочу, чтобы ты нарочно писил на пол в магазине, и мы не можем отвести тебя, чтобы переодеться, пока мы не дадим тебе чистую одежду, поэтому я хочу, чтобы ты закончил мочиться до того, как мы иди в».

Она пописила и посмотрела на свои колени.

«Кажется, я закончил…»

«Ну, убедитесь. Нажми и посмотри, не выйдет ли что-нибудь, дорогая.

Она сделала это, и когда она надавила, она удивилась, когда начала мочиться, и вода снова буквально залила сиденье и все её штаны. Если подумать, она действительно не пережила настоящий потоп во второй раз. Ей просто показалось, что она только что помочилась так медленно, что на этот раз это не вылилось в потоп, но вот оно, когда её заставили тужиться, чтобы посмотреть, сможет ли она мочиться, потоп пришёл, и он продолжал прибывать, прибывать и приходящий.

Ей действительно нужно было пописить, и прежде чем она закончила, её сиденье превратилось в мокрое месиво, а пол вокруг неё был мокрым. Она была удивлена, что на полу не образовалось озеро.

«Законченный?» — спросил он её, когда показалось, что воды остановились.

Она снова попыталась надавить, чтобы убедиться. Он хотел, чтобы она обмочилась, а она не хотела, чтобы он злился на неё, злился больше, чем следовало бы, ведь она уже дважды обмочилась в его машине. Ничего не осталось. Она была совершенно мокрой, поэтому кивнула.

— Хорошая девочка, — он наклонился и на мгновение обнял её одной рукой, а потом вышел, а она сидела там, ожидая, пока он подойдёт к её стороне машины, не решаясь выйти в промокших до нитки шортах. носил.

— Пошли, детка, — он открыл ей дверь и помог ей подняться на ноги. «Смущённый?»

Она посмотрела на свои ноги, её шорты были мокрыми насквозь. Она кивнула.

«Я знаю, милая».

Прежде чем она успела возразить, он, удивившись его силе, поднял её и стал нести, точно она была ребёнком.

— Гм… — хотела возразить она, но привлекла слишком много внимания, и люди наверняка посмотрят на её мокрую попу и поймут, что она, вероятно, попала в беду из-за того, что мочится, и если он прав, что она похожа на ребёнка, они вероятно, решил бы, что она просто ведёт себя как мальчишка, потому что он пытался заманить её в магазин, чтобы купить ей чистую одежду, поэтому она не стала устраивать сцену.

«Поверь мне, детка. Ты будешь благодарить меня за то, что я ношу тебя, как ребёнка, и забочусь о тебе. Никто не должен знать, что вам больше одиннадцати лет.

Она кивнула и вздохнула. Может быть, он был прав.

Когда они вошли в магазин, он поставил её рядом с тележками для покупок и попросил взять одну, чтобы она начала толкать её.

«Если перед тобой тележка для покупок, люди не увидят твои мокрые шорты спереди, а «папа» будет ходить позади тебя, также держа на ней мои руки, так что не так много людей увидят твою мокрую попу, хорошо?»

Она кивнула. Слёзы катились по её лицу, когда она позволяла ему толкать тележку вместе с ней, чувствуя себя не старше семи лет, а может быть, даже моложе.

Они подтолкнули тележку не к отделению для взрослых женщин, а к отделению для девочек-подростков.

Брианна посмотрела на высокого мужчину и слегка кашлянула.

«Что это?» — спросил он её.

«Мы… мы идём в детскую зону», — подумала она, предупреждая его.

«Я знаю, милая. Ты обмочил свои штаны, и нам нужно купить тебе одежду, и если кто-нибудь увидит, что ты мокрая, они точно узнают, что мы собираем одежду для ребёнка, проходя сюда».

Она покраснела. «Значит… эм… я должна носить детскую одежду?»

«Хотите пойти во взрослую секцию и признаться всем, что девятнадцатилетняя взрослая не один раз помочилась, а даже сделала это во второй раз, потому что её попросили?»

Её лицо вспыхнуло от смущения, и она покачала головой.

«Конечно, нет. Итак, это либо детская одежда, и я объясняю, что маленькая девочка не могла удержать её от Кобана, либо это женская одежда, и все решат, что молодая взрослая женщина просто обоссалась в машине без какой-либо причины».

Она всхлипнула, но согласилась с тем, что он делал, и он отвёл её в маленькую зону трусиков для подростков. Трусики для подростков, ну, это должны быть простые или пастельные трусики, более или менее зрелые? Но нет… он отвёл её в красочный отдел трусиков с изображениями мультяшных персонажей на ягодицах и даже спереди.

«Выбери милые трусики, милая, как ребёнок. Пожалуйста».

Она боялась с ним спорить. По крайней мере, он не ругал её и не рассказывал всему магазину, что она обмочилась в штаны. Он действительно вёл себя как папа, который шёл за своей мокрой маленькой девочкой, стараясь, чтобы её несчастный случай был как можно незаметнее.

Вздохнув, она в конце концов встала перед стойкой с нижним бельём, глядя на трусики принцессы. Она посмотрела на него.

— Это нормально? — спросила она, указывая на трусики жёлтого, фиолетового, светло-голубого, розового и т. д. с диснеевскими принцессами на ягодицах одних и спереди других.

«Да, милый. Теперь, какой размер вы можете удобно носить. Не говорите мне, что вы не знаете, потому что с вашим ростом, я уверен, вам приходилось покупать подростковые трусики раньше по той или иной причине ».

Она покраснела. Он был прав. Её тётя даже угрожала купить ей подростковые трусики, это было в прошлом году, когда она случайно обмочилась на полпути, когда они были в церкви, и она не смогла уйти вовремя, что её трусики промокли. Она не помнила, как и почему её тётя обнаружила, что она мокрая под юбкой, но они пошли прямо в магазин, и её тётя накачала её наркотиками до подростковых трусиков, вот так, на самом деле, и объяснила ей свою точку зрения. из пары самых детских трусиков, в которые она только могла влезть. К счастью, её тётя провела её всю дорогу до кассы, прежде чем Брианна, как ни краснея, не сказала, что они, должно быть, случайно подобрали детские трусики и отпустили её.

Но он не отпускал её. Либо прямо сейчас вести себя как ребёнок, либо все в магазине узнают, какая она грязная женщина. Она не могла выносить никого, зная, что ей девятнадцать, она носит мокрые мочу в шортах и ??идёт прямо рядом с ним, как будто её папа пытается помочь ей получить чистую одежду.

Он попросил её выбрать три разные пары трусиков: одну пару фиолетовых с Жасмин, одну светло-голубую с Ариэль и одну розовую с Эльзой, Снежной Королевой. Затем он повёл её к отделу джинсов и юбок для подростков.

Она посмотрела на него в поисках направления.

«Купите пару простых пар, которые просто выглядят нормально», — сказал он ей. «Даже девочки-подростки иногда носят простые джинсы. А потом купите пару симпатичных шорт, одну пару симпатичных джинсов и одну симпатичную юбку».

Она так и сделала. Но если она получала пять чистых поп, то почему только три пары трусиков? Она не совсем понимала, о чём он думает, но решила не думать об этом слишком много.

Как только у неё появились низы, которые его удовлетворили, он повёл её за хорошими верхами. Опять же, он позволил ей надеть два простых топа, а три топа должны были быть милыми.

После этого несколько нижних рубашек, а затем две пары пижам, несколько более красивых туфель, чем она была, а затем они вернулись в зону трусиков, только эти трусики выглядели ещё более юношескими, чем трусики для подростков.

«Эм…»

«Дорогая, тебе нужны трусики для сна и нашей долгой поездки на машине. Это лучший вид, если вы пытаетесь не обмочиться, а протекать в трусики».

«Но…».

Он похлопал её по спине и прошептал ей на ухо.

— Ты хорошая девочка, — сказал он ей. — Я знаю, что ты не мочишься нарочно. Но я не ожидаю, что будет легче найти туалеты в дороге, пока мы не пересечём границу США, а до этого, дорогая, ещё четыре дня».

Она кивнула.

— А твоя тётя сказала мне, что ты ночью писаешься в постель.

Её лицо стало ярко-красным, когда он сказал это.

«Я не делаю!» — прохрипела она. «Моя тётя просто пыталась…»

— Твоя тётя показала мне твой матрац со всеми пятнами от того, что ты его мочила.

Она посмотрела вниз. Неудивительно, что он думал, что она может так легко обмочиться. Её тётя выдала семейную тайну, хотя на самом деле она не мочилась в постель по крайней мере полтора года, она не знала, как убедить его, что он видел только старые пятна. Как могла девятнадцатилетняя молодая женщина убедить кого-то, что она просто мочилась, пока ей не исполнилось семнадцать? Кто ещё семнадцатилетний мочится в постель?

«Если вы думали, что я намочил постель», она, наконец, собралась с силами, чтобы противостоять этому, пока она смотрела на более юношеские трусики, которые определённо казались более толстыми, как будто они были сделаны для маленьких происшествий. «Почему ты всё же решил выбрать меня для получения стипендии?»

— Я уже ответил на этот вопрос ранее, детка. Ваша стипендия не имеет ничего общего с тем, можете ли вы держать штаны сухими ночью или днём, или что-то в этом роде. Речь идёт о вашем стремлении улучшить своё положение в жизни, и ваше эссе было вдохновляющим».

«Но моё эссе было действительно плохим, не так ли? Я плохо пишу, всегда делаю неправильное слово и неправильно пишу, и это не имеет смысла и всё такое…»

«Дорогая, твоё сочинение было действительно хорошим», — он положил руку ей на плечо и послал через неё сильное ощущение, что он говорит ей то, во что он действительно верит. — Тебе нужно немного больше верить в себя, дорогая.

Она кивнула. Конечно, её тётя и дядя, а также большинство людей, с которыми она выросла за последние десять лет или около того, сказали бы ей обратное. Её тётя знала, насколько незрелой и неудачницей она была на самом деле.

Он помог ей выбрать пять пар практически трусиков для приучения к горшку, хотя они были не такими маленькими и не такими детскими.

Как только у него была готова её одежда для неё, он убедился, что она снова встала на место, тележка загораживала перед её шортами, а он стоял позади неё, закрывая вид сзади, и они направились к очередям на кассе.

Ну, это не было полностью скрыто, и когда они стояли в очереди, девочка, может быть, примерно того же возраста, что и должна была быть, может быть, немного моложе, дёрнула свою маму, а затем указала на Брианну.

«Мама, посмотри. Бедняжка обмочил штаны.

Мать улыбнулась Брианне и помахала рукой, а потом обняла собственного ребёнка и что-то шепнула ей.

«Нехорошо указывать на чужие маленькие промахи. Её папа позаботится о ней, дорогая.

Ребёнок кивнул и сказал: «Извините».

Освальд всё слышал и решил, что пришло время разыграть то, что он сказал Бреанне, что сделает.

«Ну, что может одиннадцатилетний ребёнок? Мы целый день ехали из Кобана, а ей одиннадцать. Вы ведь не ожидаете, что она выйдет на обочину дороги, где все её увидят, верно?

Женщина улыбнулась.

«И, конечно же, я не позволил бы ей убежать в кусты, потому что некоторые из этих мест — просто свободные падения по другую сторону линии кустарника, поэтому я сказал ей либо присесть на корточки на дороге, либо вернуться в машину, и она вернулся в машину. Я не могу винить её».

Женщина одобрительно кивнула. — Ты хороший отец, раз не злишься на неё за это. Мой муж убил бы нашу дочь, если бы она просто не помочилась на дорогу, как ты велел ей, но я думаю, что это было неправильно.

— Разве ты не говорил ему, что он не должен заставлять её мочиться перед такими людьми?

«Эм… Я… Что ж, мои дети должны знать, что нельзя ссориться из-за дисциплины перед ними, поэтому я сказал дочери слушать своего отца, хотя мне это не нравилось».

Освальд кивнул. «Ну, если кто-то скажет мне, что я ошибаюсь в понимании потребности моей маленькой девочки быть скромной, они могут просто пойти… ну, пойти куда-нибудь, что им не нравится, и жить там. Если моя маленькая девочка намочит штаны, это действительно только между мной и моим собственным маленьким ребёнком, верно?»

Женщина кивнула.

Затем она была у стойки и заботилась о своих вещах.

Бреанна покраснела, когда они впервые заговорили, но когда они разговорились, мужчина назвал её скромной, что было хорошо, и что, мокрая она или нет, на самом деле никого не касалось, кроме её папы, и если он хотел пусть она скромничает, а кому это не нравилось, тот мог просто умереть… Ей стало легче от мысли, что он сказал, что ей всего одиннадцать лет, и дама поверила.

В конце концов они вышли вперёд, чтобы заплатить за свои вещи, а затем он начал проводить её туда, где были туалеты, но остановился перед мужским туалетом.

— Я иду туда, — указала она на женщин.

«Дорогой, я не хочу, чтобы ты делал там один…»

Пока они решали, подошла та самая женщина и заметила их отстранение.

— Твоя маленькая девочка чувствует себя слишком старой, чтобы ходить с папой к мужчинам, а? — спросила она.

«Ага. Но её мамы больше нет с нами, и я очень нервничаю, позволяя ей идти туда одной».

— Может быть, мне пойти с ней?

«Я ценю это, но нет. Ты всё ещё чужой для меня».

Бреанна скрестила руки. — Тогда что мне делать? — спросила она.

— Тебе не нужно мочиться, не так ли?

«Нет. Я уже делал это в машине, помнишь?

«Да, детка. Я знаю. Вот что, давай выгрузим то, что у нас есть, а потом вернёмся в магазин за ещё парой вещей…

— Как это позволит мне сменить штаны?

«Вот увидишь. Просто доверься папе, хорошо? он подмигнул ей.

— Хорошо, но я не пойду в мужской туалет.

— Не надо, милая.

«И я никому не покажу свою попу».

«Нет, милая. Вот почему нам нужно больше вещей в магазине. Обещаю, у вас будет возможность переодеться, и вам не придётся пользоваться общественным туалетом, чтобы переодеться».

Она покраснела, но пошла с ним за покупками, а затем пошла с ним обратно в магазин, как и раньше, с тележкой и Освальдом, пытающимся не дать никому снова увидеть её мокрые шорты.

Вернувшись в магазин, Освальд взял несколько подушек, пару мягких циновок, несколько коротких занавесок и стержней, которые казались довольно гибкими, и, в конце концов, они вернулись в машину, где он повесил занавеску сзади за задним сиденьем, одну на каждом боковом окне, а затем каким-то образом он получил регулируемый стержень, чтобы держать занавеску между передним и задним сиденьями, так что даже он не мог видеть её, когда она переодевалась.

«Хорошо, сейчас мы положим пеленальный коврик на заднее сиденье», — сказал он ей. «Встань сзади, пока не спустишь шорты и трусики, чтобы не промокнуть коврик, а потом, когда наденешь чистую одежду, она не промокнет», — сказал он ей.

Она посмотрела на него и кивнула. Затем она села в машину, и он закрыл заднюю дверь, и хотя занавеска отделяла переднюю часть от задней, он остался снаружи машины, пока Бреанна снимала свои мокрые вещи.

Она посмотрела на детские трусики, которые он ей подарил, но решила, что они лучше мокрых вещей, и надела трусики Ариэль. Затем она надела простые джинсы и, сняв свою грязную рубашку, сменила её на розовую рубашку с радугой и головой Единорога, выходящей из-под радуги.

Счастливого дня на рубашке написано под картинкой.

Как только её переодели, она открыла дверцу машины, чтобы дать ему знать, что она закончила.

Он заставил её повернуться для него, а затем улыбнулся.

«Переднее сиденье всё мокрое, там, где ты сидела, поэтому ты должна сидеть на заднем, пока оно не высохнет», — сказал он ей. — В любом случае, мы собираемся что-нибудь поесть на ужин, а затем останемся здесь на ночь.

Она кивнула. Она определённо не хотела сидеть на пропитанном мочой сиденье в чистых новых джинсах, даже если трусики под ними были совсем детскими.

После прочтения некоторых других историй, и в правилах сказано, что несовершеннолетние персонажи запрещены, но я не думаю, что эта история нарушает это правило… так что я надеюсь, что она будет одобрена и вам всем понравится.

Раньше я писала некоторое время назад, но уже несколько лет не практиковалась, и это как-то не в моих правилах, потому что обычно вы не пишете о промокших штанах для обычных читателей, понимаете? так что я надеюсь, что это нормально.

