Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*008*2021-07-05 20:52

Глава 5:

Бреанна кивнула, когда он сказал ей, что нет нужды сообщать ему, если ей нужно пописить, потому что ей не разрешалось идти какое-то время, если только они не останавливались на ночь, поэтому с тяжёлым вздохом она начала играть со своим DS. игра снова.

«Кошачьи царапины» становились её любимой игрой. Сначала вам нужно было создать кошачьего персонажа с некоторыми очками, чтобы вложить в силу, ловкость и телосложение, а затем вы определились с тем, как вы хотите, чтобы мех выглядел, затем вы бродили по двору, попадая во всевозможные приключения в качестве кошка. Вы можете найти мышь, чтобы охотиться, птицу, чтобы преследовать путь, собаку, чтобы перехитрить, или название «Кошачьи царапины» появилось из-за необходимости бороться с другими кошками, чтобы претендовать и расширять свою территорию.

Мисли Мила теперь патрулировала территорию, состоящую из пяти смежных дворов, в двух из которых сидела собака. Мисли иногда удавалось заставить собак выгонять других кошек с её территории, так что ей не приходилось делать всю работу.

Пока Бреанна играла, она, в конце концов, почувствовала необходимость пойти в туалет, но она также знала, что спрашивать будет бесполезно, потому что он уже установил правило, не то чтобы она всё равно пошла бы против него сама. Угроза койотов всё ещё была слишком свежа в её памяти, чтобы позволить ей ослушаться своего «папу», поэтому в конце концов она начала мочиться, играя в свою игру.

Намочить намеренно — это не то же самое, что попасть в аварию с протечкой или даже те случаи в восьмом классе, когда она случайно обмочилась за партой. Он начинался и на мгновение брызгал ей в трусики, но потом просто прекращался без предупреждения, и хотя ей очень хотелось, чтобы он просто поторопился и закончился, она не могла заставить себя вот так намочить штаны.

В результате она провела около двух часов, радуясь, что игра помогает ей отвлечься от того, что она целенаправленно делала, пытаясь вывести все сточные воды из своего тела в подгузник.

Как только её подгузник провис и стал тёплым, она наконец улыбнулась и продолжила играть в свою игру.

Мистер Освальд включил радио в машине на станцию, которую хотел слушать, и они поехали дальше.

Когда девочке надоело играть в «Кошачьи царапины», она переключила внимание на своих кукол и начала открывать других кукол. В конце концов, если ей должно было быть одиннадцать лет…

«Ты — Гваделупа», — сказала она своей любимой кукле, такой особенной, умеющей обниматься и ползать. — А ты, — она посмотрела на куклу с тёмными волосами и карими глазами, — ты Марианна. Гваделупа и Марианна были её любимыми двоюродными братьями, чьими родителями были дядя Хосе и тётя Каталина. Они вдвоём понимали её ситуацию с дядей Хорхе и тётей Кармен, поэтому никогда не высмеивали её за то, что она не могла контролировать.

Она открыла остальных трёх кукол и вздохнула. Ей было интересно, каково это жить в их домах. Кузина Анна, кузина Адрианна и кузина Флора не были такими понимающими, как Гваделупа и Мариана, но они всё же были её двоюродными сёстрами, и хотя временами они считали её проблемы забавными, они всё же не позволяли другим людям смеяться над ней.

Бреанна знала, что она была единственной тринадцатилетней девочкой среди всех, кто всё ещё мочился в штаны в школе в этом возрасте, и она была почти уверена, что она была единственной, кто мочился в постель. Девочки часто устраивали пижамные вечеринки, а Брианне не разрешалось носить подгузники, потому что дядя Хорхе говорил, что она не ребёнок, и обычно шлёпал её за то, что она мочилась в постель, но когда она осталась с другими дядями и тётушками на пижамную вечеринку другие дети никогда не кричали на неё и никогда не говорили дяде Хорхе.

«Мы разобрались с её мочеиспусканием, — говорили они дяде Хорхе. — Значит, на этот раз нет причин для беспокойства. С ней уже разобрались, и часто этого было достаточно для него. Он никогда не шлёпал её, когда её прикрывали.

Бреанна вспомнила, что это был день рождения Марианны, и все были у неё дома. В то время там было, должно быть, пятнадцать двоюродных братьев и восемь дядей и тётушек, она помнила, какой была тётя Каталина, когда она сделала ошибку в то время.

«Бреанна», — вспомнила она, как дядя Хорхе первым заметил, что с ней что-то не так. «Иди сюда».

Бреанна сунула большой палец в рот, потому что была уверена, что попала в беду. Она посмотрела в пол и осторожно подошла к дяде Хорхе.

«Да сэр?» — сказала она вокруг своего большого пальца, из-за большого пальца, скорее всего, было трудно понять, что она сказала через него.

— Ты просто сидел и писил в штаны? — спросил он её. Она сидела за кухонным столом и разговаривала с Гваделупой и Марианой, пока они ели торт».

«Нет?» — умоляла она, надеясь, что он не будет щупать её трусики. Она была не совсем мокрой, не совсем. Но она немного подтекала. Однако для неё это никогда не имело значения, если это не было видно снаружи её брюк или если её дядя не поймал её на месте преступления.

«Нет?» он подражал ей. — Я видел, как ты ёрзал на своём стуле вон там. Почему бы тебе не пойти и не спросить своего дядю Хосе или тётю Каталину, можно ли тебе воспользоваться их в*нной, прежде чем ты обоссышься?

Она кивнула.

Она посмотрела на дядю Хосе, потому что он стоял тут же и разговаривал с дядей Хорхе.

— Простите, дядя, а можно я пойду?..

«Могу я?» Дядя Хорхе поправил её.

«Извиняюсь. Позвольте мне пойти в вашу в*нную, прежде чем я помочусь…

«Не говори, что ты собираешься делать! Это грязно!» Дядя Хорхе снова раскритиковал.

«Извиняюсь. Могу я пойти в твою в*нную и кое-что там сделать? она спросила.

Дядя Хосе положил руку ей на голову и кивнул. — Да, можно, милая.

Но прежде чем она успела пойти в туалет, дядя Хорхе схватил её за руку.

— Ты ещё не спросил у тёти Каталины.

Бреанна вздохнула и подошла туда, где разговаривали тётушки.

Мариана видела всё, что происходит, поэтому побежала впереди Брианны и тянула маму за руку, пока её не заметили.

— Что, Марьяна?

«Извиняюсь. Дядя Хорхе заставляет Бреанну просить тебя, и Брианне должно быть очень плохо…

Тётя Каталина опустилась на колени как раз в тот момент, когда к ней подошла Бреанна.

— Можно я пойду в твою в*нную? она спросила.

«Могу я?» — напомнила Мариана. Бреанна знала, что делает это только на случай, если Хорхе подслушивает, потому что Мариана всегда старалась помочь Бреанне избежать неприятностей, когда могла.

«Май…?» но не успела Бреанна произнести слова, как тётя Каталина улыбнулась и взяла её за руку.

«Вот так», — сказала она, затем, проходя мимо дяди Хорхе, сглазила его и повела тринадцатилетнего мальчика в в*нную.

Тётя Каталина пошла с ней прямо в в*нную и закрыла дверь, чтобы никто их не беспокоил, но в этот момент было уже поздно, и бедная тринадцатилетняя девочка начала мочить штаны.

Тётя Каталина быстро сообразила, что она делает, и быстро уговорила её сходить в туалет и заставила сесть, прежде чем она устроила огромный беспорядок, заставив большую часть мочи течь в туалет после того, как она прошла через её трусики, вокруг её ягодиц, через её джинсы, и вылил в туалет. Бреанна начала рыдать.

«Всё в порядке, — сказала ей тётя Каталина. «Всё в порядке. Это просто несчастный случай, милая.

Бреанна просто сидела и писила в штаны, как четырёхлетняя девочка в туалете, пока тётя пыталась её успокоить…

Бреанна вздохнула, вернувшись в машину.

Она посмотрела на Ральфа и подумала, ребёнок она или нет. Почему он не возражал против того, чтобы она носила подгузники и мочила штаны? Даже если он сказал, что ей одиннадцать лет, это всё равно слишком много, чтобы делать это и носить подгузники, не так ли?

Ещё раз вздохнув, она посмотрела на кукол, а потом решила просто поиграть с ними.

Когда она начала готовить кукол, что-то злое внутри неё захотело отомстить трём девочкам, которые иногда дразнили её и даже говорили дяде Хорхе, когда они думали, что она может пойти домой и скрыть, что с ней произошёл несчастный случай в школе, прежде чем ей исполнилось семнадцать. . Что, если три девушки начнут мочить СВОИ штаны?

Она не изучала тёмную магию, но ей казалось, что было бы забавно узнать что-то об этом прямо сейчас, и если бы эти три куклы были куклами вуду, тогда она действительно могла бы поквитаться. Было бы забавно даже подумать о кукле дяди Хорхе и кукле тёти Кармен, но потом она почувствовала, что такая дрожь зашла бы слишком далеко.

Она вздохнула.

Бреанна посмотрела на Ральфа за рулём, и ей стало интересно, что он подумает о том, что она пытается намочить штаны Адрианны, кукла… Он, вероятно, заметил бы, если бы она попыталась использовать немного газировки или что-то, что ему разрешалось пить.

Пока она играла и немного думала об этом, она начала чувствовать скуку от того, что находится в машине, и не особо вникая в игру, так что её мир снова начал темнеть, а её дыхание стало тяжёлым.

— Ты опять мокрый? — спросила Адрианна Брианну, сидя за кухонным столом и делая домашнее задание. Её тётя Кармен и дядя Хорхе где-то отсутствовали, и они попросили Адрианну посидеть с ними, хотя обеим девочкам было по тринадцать лет и они были в одном классе.

Бреанна оторвалась от записи в блокноте о том, что она читала, её лицо было надутым, хмурым, и покачала головой «нет».

— Я тебе не верю, — сказала ей Адрианна. «Вставать. Продолжать».

Бреанна почувствовала, как её тело дрожит, и кинулась на другую девушку, желая, чтобы она ушла. Неважно, промокла она сейчас или нет, потому что рано или поздно это должно было случиться. Так было всегда, когда Адрианна наблюдала за ней.

Бреанна встала и дважды повернулась, чтобы показать Адрианне, что она не мокрая, а другая девушка наконец кивнула и позволила ей сесть, чтобы сделать домашнее задание.

— Ты же не хочешь, чтобы я сегодня сказал дяде Хорхе, что ты была плохой девочкой? — спросила Адрианна.

«Нет?» — прошептала Бреанна, работая над домашним заданием, её тело тряслось от кипящего гнева, потому что она знала, что Адрианна собирается шантажировать её, чтобы она не попала в неприятности с дядей.

«Я хочу, чтобы ты сел и закончил домашнее задание», — сказала девочка. «Никакого горшка, пока не сделаешь всю домашнюю работу».

— Но обычно мне разрешают пойти в туалет, если мне нужно, — Брианна посмотрела на свою кузину.

— Ну, если ты действительно хочешь пойти, ты можешь. Но дядя Хорхе узнает, что ты меня не слушала. Он узнает, что ты была плохой девочкой, и я скажу ему, что ты всё равно обмочился в штаны.

Бреанна нахмурилась. — А если я останусь на своём месте и не пойду, даже если из-за этого намочу штаны?

«Если ты закончишь свою домашнюю работу, тогда я помогу тебе убраться, и тогда дядя Хорхе не должен знать ничего, кроме того, что мокрые вещи были из-за того, что ты мочился в штаны в школе», — пожала она плечами.

Бреанна вздохнула. «Мне не нужно писить прямо сейчас, так что я просто посижу здесь и сделаю домашнее задание, как ты сказал».

— Хорошая девочка, — сказала Адрианна. Но потом она пошла и принесла Брианне большой стакан яблочного сока.

«О, и я хочу, чтобы ты выпил это, прежде чем закончишь домашнюю работу».

Бреанна вздохнула. Было очевидно, что Адрианна делала всё возможное, чтобы заставить Брианну пописить до того, как она закончит свою домашнюю работу, а затем наблюдала за ней, чтобы увидеть, как она борется и, возможно, даже обмочилась.

Она пила из чашки, пока делала домашнее задание, потому что не хотела, чтобы Адрианна сказала дяде Хорхе, что она непослушна. Даже если дядя Хорхе узнает, что она обмочила штаны, у неё будет меньше неприятностей из-за этого, чем если бы Адрианна сказала ему, что она девчонка.

Некоторое время спустя Бреанна начала шевелиться во сне, и когда она вошла в полусонное состояние, она почувствовала знакомый поток в свои трусики, который заставил её проснуться, но всё ещё не в состоянии контролировать своё мочеиспускание. Именно тогда она вспомнила, что на ней был подгузник, и моча растекалась по её интимным местам и попе, но не просачивалась сквозь штаны.

Она нервно посмотрела на Ральфа.

«Ты в порядке?» — спросил её Ральф.

— Я… я снова промокла во сне, — сказала она. — Ну, я имею в виду, я всё ещё…

Она почувствовала, как ещё больше мочи вытекает и попадает в поток между её ног в подгузнике.

«Это нормально. Это то, что мы говорили о том, что ты делаешь, дорогая.

Бреанна кивнула.

«Темнеет, милая. Мы скоро остановимся, так что тебе не придётся так долго носить этот мокрый подгузник. Ты намочил его только один раз?

Бреанна покачала головой. «Кажется, я мочился раньше, до того, как заснул».

Он улыбнулся.

— Всё в порядке, детка.

Они увидели ресторан, и поэтому он остановился на парковке, но, прежде чем он решил выйти, он заставил её свернуться на бедре, чтобы убедиться, что подгузник не протекал. Это не так.

— Давай сначала поедим, — сказал он ей. — Тогда мы найдём тебе мотель, где ты сможешь принять душ, хорошо?

Бреанна кивнула.

Когда она вышла из машины, она почувствовала, как подгузник провисает в джинсах, и если бы джинсы не были застёгнуты, она была уверена, что они попытались бы стянуть их под тяжестью воды в подгузнике.

Они вошли в относительно тихий ресторан, а затем были проведены обратно к своему столу, где она села с хлюпаньем.

Пока они ждали там, она начала чувствовать себя немного странно и опустила руку на свои интимные места. Её штаны были влажными.

«Папочка?» прошептала она.

— Что такое, милая?

«Я думаю, что это течёт».

— Подгузник? — прошептал он ей в ответ.

Бреанна кивнула.

— Просто сделай вид, что не замечаешь этого, — сказал он ей. «Сначала мы должны поесть, а когда встанешь, можешь устроить любую сцену, какую захочешь, потому что тебе одиннадцать лет, и к тому времени тебя обнаружат, что ты обмочился в штаны, хорошо?»

Она кивнула.

Бреанна не могла не сжать ноги вместе, боясь, что кто-то увидит её интимную зону, потому что там было влажно, но когда она это сделала, часть воды просочилась между отверстиями для ног и ещё немного сквозь штаны, заставив её расслабиться. её ноги, чтобы попытаться остановить течь, но тогда её штаны становились более мокрыми, что заставляло её нервничать, поэтому она снова сжала ноги вместе, как в «Уловке 22».

К тому времени, как она поела и Ральф, наконец, поднял её со своего места, задняя часть её брюк промокла так же, как и внутренняя часть её бёдер, а её джинсы были влажными прямо под пуговицей внизу молнии.

— Ты мокрая, — прошептал ей Ральф, неся её.

Она спрятала лицо у него на груди, стыдясь того, что кто-то в комнате мог видеть, что девятнадцатилетняя, ну, даже если они думали, что одиннадцатилетняя, всё равно, ей было стыдно. Она была слишком стара, чтобы мочить штаны вот так.

Он отнёс её в машину и положил рядом с передним сиденьем. Он пошарил под её подушкой, которую сделал для неё, а затем просто взял подушку и полотенце из машины и посадил её на сиденье в мокрых штанах.

– Мы скоро будем в мотеле, – сказал ей Ральф.

Она кивнула.

Вероятно, прошло ещё минут двадцать, прежде чем они нашли мотель, но Ральф посмотрел на маленькую румяную девочку и улыбнулся.

— Всё в порядке, Бреанна. Вы хорошая девушка».

Она кивнула.

Он зашёл в офис, заплатил за ключ, а затем вернулся и вытащил свою маленькую девочку из машины, и вместе они достали сумки из машины и вошли в мотель.

— Завтра к полудню мы будем на границе, — сказал ей Ральф.

«В Америку?» Бреанна была удивлена.

— Нет, — хмыкнул Ральф. «Я имел в виду границу Гватемалы и Мексики. В любом случае, ты должен сказать им, что тебе одиннадцать лет. Они должны думать, что ты моя маленькая дочь.

Бреанна кивнула.

— Не помешает, если ты промокнешь, когда мы туда доберёмся. Но если нет, это тоже нормально».

Она кивнула.

— Хорошо, давай приготовим тебе в*нну, чтобы ты мог хорошенько выспаться.

Он отвёл её в в*нную, затем начал расстёгивать её штаны.

— Мне нужно снять с тебя подгузник, — сказал он ей. «Тогда ты можешь сесть на унитаз и попытаться помочиться, если хочешь, пока я налью тебе воды для в*нны, хорошо?»

Бреанна кивнула.

Ей не нужно было пи-пи, потому что, ну, она только что пошла перед ужином, но она сидела на унитазе, как он велел ей, пока он готовил ей в%нну.

Когда её в%нна была готова, Ральф велел ей подождать, а сам вышел в главную комнату и принёс верх её пижамы и майку.

— А как же днища? — спросила она.

«Я должен надеть на тебя подгузник, прежде чем ты наденешь пижамные штаны», — улыбнулся Ральф. «Итак, после того, как вы оденете свою верхнюю половину, выйдите в комнату и лягте на свою кровать. Если меня не будет в комнате, я скоро вернусь. Мне просто нужно постирать твою одежду, дорогая. У тебя практически закончились чистые вещи.

Бреанна покраснела. Она знала, что он прав.

Когда он надевал на неё подгузник, он клал ей более длинную широкую прокладку под подгузник, а затем он клал ароматизированную короткую прокладку на её область промежности внутри более длинной прокладки.

«Это должно сохранить постель сухой», — сказал он, когда заклеил её подгузник скотчем. «Теперь ты можешь делать всё, что хочешь, пока не заснёшь», — сказал он ей. «Там есть телевидение, твои игрушки и твоя игра».

Бреанна кивнула.

«Я скоро вернусь. Мне нужно ещё раз проверить твоё бельё.

Она вздохнула. Она задавалась вопросом, были ли какие-либо из её трусиков грязными и на них были пятна, что, пока он складывал её одежду, кто-то мог заметить, что у маленькой девочки проблемы с мочеиспусканием.

Она некоторое время играла в игру DS, прежде чем заснуть.

