Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*001*2021-06-24 15:06

Глава вторая:

Как только маленькая девятнадцатилетняя девочка, которой исполнилось одиннадцать, была чистой и удобной, а мистер Освальд снова оказался на переднем сиденье, а она в чистых джинсах и очень детской розовой мультяшной рубашке, удобно высохшей на заднем сиденье, он начал искать хороший маленький ресторан для них, чтобы поесть в.

Когда они начали ездить, чтобы найти хорошее место, чтобы поесть, мистер Освальд заговорил с ней.

«Что ты любишь есть?»

— Эм… всё в порядке. Она происходила из бедной семьи, у её тёти и дяди не было ничего, кроме крыши над головой, так что она действительно не могла позволить себе быть разборчивой в еде. Может быть, до того, как ей исполнилось двенадцать, она могла суетиться из-за того, что ей давали, она не могла вспомнить, но, прожив более семи лет со своими бедными тётей и дядей, она научилась быть благодарной за любую еду, которую ей давали.

«Давайте остановимся на этом, если вы не возражаете, — он указал на причудливый маленький ресторанчик, который не был таким первоклассным, чтобы в него нельзя было водить детей, но и не был местом быстрого питания.

Она кивнула, когда посмотрела вверх через переднее ветровое стекло, отодвинув край заднего сиденья, чтобы видеть.

«Выглядит неплохо… мистер Ос…»

— Дорогая, зови меня пока папой.

Она покраснела. — Но я даже не мокрая, — начала жаловаться она.

«Посмотри на свою одежду, дорогая. Вы хотите, чтобы все думали, что девятнадцатилетний подросток выбрал такую ??детскую рубашку?»

Она отрицательно покачала головой.

— Зови меня папой, милый. Обещаю, я делаю это для тебя. Если у вас будет больше проблем с мочеиспусканием, пока мы в пути, будет намного легче объяснить несчастные случаи, совершённые одиннадцатилетним ребёнком, чем взрослым».

Она кивнула. Она надеялась, что не намочит штаны за всю поездку, но он был прав в том, что на дороге не так уж много туалетов, и он уже ясно дал понять, что не собирается просто останавливаться на обочине. сторона дороги для неё.

«Хорошо, папа. Просто… я не привыкла к заботливому отцу. Мой папа бросил меня, когда мне было около одиннадцати, потому что я думал, что тогда принимал наркотики, и потому что я всё время мочился».

Мистер Освальд посмотрел на неё через зеркало заднего вида.

— Итак, если он только что бросил тебя, как ты оказался со своими тётей и дядей? — спросил он её.

«Я не знаю, как они меня нашли», — она посмотрела на свои новые туфли, которые тоже выглядели по-детски. «Я только знаю, что вскоре после исчезновения моего папы какие-то люди увезли меня в Мексику, а потом каким-то образом нашли моих тётю и дядю».

— Вы какое-то время были в Мексике?

«Не совсем. Они отвезли меня в Мексику, но я не знаю, как долго я был там, прежде чем мои тётя и дядя были найдены, а затем меня отвезли в Гватемалу, чтобы я остался с ними».

— Ты уверен, что твой папа бросил тебя? — спросил он её.

«Я… ну, он исчез, и некоторые люди, которые меня подобрали, сказали мне, что он бросил меня. Они забрали меня из школы, я думаю, потому что мой папа не пришёл за мной в тот день».

Он нахмурился.

— Что ж, мне очень жаль, что с тобой случилось, детка. Но если ты доверишь мне быть твоим папой, пока мы в этом путешествии, я не брошу тебя, притворяешься ли ты одиннадцатилетним или даже если тебе девятнадцать».

«Хорошо».

Мистер Освальд вышел из машины, как только припарковал её, подошёл к её двери, открыл её и помог ей выйти. Затем он наклонился, обнял её, он также ощупал заднюю часть её штанов.

— Что вы делаете, сэр?

«Просто проверяю мою маленькую девочку, чтобы убедиться, что вы не слишком смущены, чтобы сказать мне, что вы снова случайно запутались в штанах».

Лицо Бреанны немного горело. Её тётя, должно быть, убедила его, что она всё ещё мочится всё время и никому не говорит, что она мокрая. Ну, она действительно делает небольшие несчастные случаи в своих трусиках, о которых, как она думает, даже её тётя не знает, но всё же, она полагала, что её тётя сказала ему, что это было хуже, потому что она боялась, что Бреанна разочарует их, и её отправят обратно для мочи. штаны в школе.

Мистер Освальд помог ей заправить рубашку в джинсы, словно она была ребёнком.

«Нехорошо, когда половина рубашки заправлена, а другая половина торчит», — сказал он ей, показывая ей места, где она не заправляла рубашку. — Просто постой ещё минуту, ладно?

Он расстегнул молнию на её джинсах, провёл рукой по её рубашке, чтобы засунуть её в штаны, а затем снова застегнул её молнию и застегнул штаны.

«Вот и мы. Все красивы и одеты».

Он заставил её вертеться вокруг него, когда они впервые покинули последнее место, так что она думала, что полностью заправила свою рубашку. Она не знала, как и почему её помочь ей вернуть его на место, она решила просто бросить его. Он просто вёл себя как папа, наверное.

Затем он взял её за руку и подошёл к зданию, где отпустил её руку, и открыл для неё дверь.

Прежде чем она это осознала, она сидела со своим «папой» за столом, и он улыбался ей.

— Знаешь, чего не хватает? — спросил он её.

«Какая?» она спросила.

«Я ни разу не видел, чтобы ты доставал телефон или айпад, чтобы поиграть с ним».

— Мне девятнадцать лет, — напомнила ему девушка.

«Девятнадцать, одиннадцать, сколько угодно, для молодой особы неестественно не разговаривать по телефону, когда с ней не разговаривает её папа или важный человек. Где твой телефон, детка?

— У меня его нет.

«Что ж, нам придётся это исправить. Даже девятнадцатилетней девушке, которая собирается учиться в колледже, нужен мобильный телефон для её безопасности. Мы дадим вам один, как только я смогу».

«Но… ты никогда не говорил, что школа предоставит что-то подобное», — сказала она, почти испугавшись того, что может принять такой дорогой подарок от этого парня.

«В школе предполагается, что у всех молодых людей есть телефон», — сказал он ей. — Это будет нашим маленьким секретом, если я достану тебе один.

«Но… я не могу платить за то, чтобы он работал», — сказала она ему. «Я пойду в колледж только потому, что ты сказал, что стипендия покроет всё, что мне нужно».

— И так и будет, — он протянул руку через стол, чтобы взять её руки в свои. «И тебе нужен телефон, так что школа, даже если мне придётся следить за этим лично, заплатит за то, чтобы у тебя был работающий телефон. Нам придётся подождать, пока мы не доберёмся до Америки, чтобы получить его, но мы дадим вам телефон».

Она покраснела. Она была уверена, что это никак не связано с тем, что ей обеспечит школа. Она задавалась вопросом, что заставило этого парня действительно заботиться о том, есть ли у неё ребёнок или нет, и почему он продолжал хотеть, чтобы она называла его папой.

«Поверь мне, тебе нужен телефон для твоей безопасности, дорогая. В штатах с молодыми женщинами, которые не готовы к опасности, может случиться что угодно».

— Я знаю, — сказала она, глядя вниз. — В Гватемале тоже такое бывает.

Он улыбнулся. «Ну, пока я присматриваю за тобой, я сделаю всё возможное, чтобы с тобой не случилось ничего плохого, милый».

— Ты продолжаешь называть меня малышкой и милашкой, — она посмотрела на него. «Ты не… ты знаешь, интересуешься мной, не так ли?»

Он покачал головой и нахмурился. — Не так, нет, дорогая. Я просто отношусь к тебе как к ребёнку, чтобы было легче защитить тебя. Я ничего не имею в виду под небольшими выражениями заботы, которые я использую. Если это действительно неудобно, я могу попытаться прекратить это делать».

— Но ты говоришь это, чтобы напомнить мне, что сейчас мне одиннадцать лет, и обращаться со мной как с ребёнком? она спросила.

— Чтобы защитить тебя, дорогая. Это больше, чем уберечь вас от смущения во взрослом возрасте, если вы попали в аварию. Дело также в том, что люди намного меньше будут пытаться что-то сделать, если они думают, что вы ребёнок, чей отец всегда рядом и наблюдает за вами, как ястреб».

Она кивнула. Это имело смысл.

«Думаю, вы можете называть меня ребячеством, если хотите. Мне это не очень больно. Мне просто интересно, и всё.

Она подняла голову и увидела официанта, который принёс заказанную еду.

«Папочка? Можно мне пойти на горшок?» — спросила Бреанна.

«Конечно, дорогая. Он вон там, так что у вас есть две минуты, а потом я пойду искать вас. Не заставляй меня искать тебя там, если только у тебя не будет проблем, ладно?

Она кивнула, встала и пошла в туалет. Ей всё ещё не нужно было писить, по правде говоря, потому что она только что сделала это не так давно, но она хотела пойти посмотреть в зеркало. Её волосы всё ещё были немного взлохмачены, и внешний вид ужасно контрастировал с новыми красивыми вещами, которые она носила, поэтому она попыталась привести волосы в порядок с помощью воды. Через какое-то время её волосы были приглажены, но когда она закончила, её лицо и рубашка немного промокли. Потом на всякий случай всё-таки села на унитаз, но, как она и подозревала, ничего не хочет выходить.

Она встала и пошла вымыть руки, а затем, уходя, как и обещал Освальд, он направился к двери в*нной, чтобы проверить её.

«Вот ты где, милая! Ты тратишь всё это время на свои волосы, дорогая?

Она улыбнулась ему. — Так лучше, да?

Он улыбнулся ей в ответ. — Ты мог бы сказать мне, что хотел поправить причёску, детка.

Она пожала плечами.

— Ты хоть на горшок села и попробовала?

Она кивнула. «Я старался».

— Хорошая девочка, — и он положил руку ей на спину и направил её обратно к столу, чтобы поесть.

— В следующий раз предупреди меня, что хочешь позаботиться о своих волосах или что-то в этом роде, детка. Девушкам нужно немного, чтобы делать такие вещи. Я немного беспокоился о тебе.

«Мне жаль. Я буду, папа.

Они начали есть.

Он прошептал ей. «Не бойтесь испачкать рубашку или устроить беспорядок. Одиннадцатилетние дети не такие грязные, как младенцы, но иногда они всё же проливают кровь, хорошо?

Бреанна нахмурилась. Он намекал, что она должна как-то испачкать рубашку едой? Похоже, он относился к её игре одиннадцати серьёзнее, чем она предполагала, чтобы защитить её. Тем не менее, он отвечал за подбор детей для этого колледжа, вероятно, в течение долгого времени, поэтому он, вероятно, лучше, чем она, знал, что нужно сделать, чтобы она благополучно доставила её в колледж.

Она решила, что самый простой способ накормить себя — это попасть в аварию, поэтому она случайно, нарочно уронила вилку, сказав: «Ой», когда еда на ней забрызгала её рубашку и джинсы. Она надеялась, что этого достаточно, и снова взяла вилку, но он остановил её и позвал официанта.

«Извините, но моя дочь попала в аварию. Можно ей, пожалуйста, чистую вилку?

Официант улыбнулся и кивнул.

Освальд улыбнулся Брианне. «Ты, должно быть, очень устал от вождения, детка».

Она кивнула. Она не была уверена, думал ли он, что это действительно был несчастный случай, или знал, что она сделала это нарочно, чтобы накормить её, как он велел, но это не имело значения. Она добилась того, чего он хотел.

— Мы поищем место, где можно отдохнуть до конца вечера, когда поедим, а потом ты сможешь принять в%нну, ладно, детка?

Она кивнула. Он действительно, казалось, говорил «милая и детка» ужасно много, гораздо больше, чем нужно, чтобы люди поверили, что он её папа. Она начала задаваться вопросом, действительно ли он хотел быть её папой и хотел, чтобы она была маленьким ребёнком. Она вроде бы не возражала против того, чтобы быть маленьким ребёнком и позволить ему быть её папой на полную ставку, где-то в глубине её сознания, но в своей более бдительной половине она знала, что это усложнит всё то, что ей пришлось делать. Он был хорошим папой, никогда не критиковал её за мелкие несчастные случаи и всегда беспокоился о ней.

Они закончили есть, а затем он подошёл к её стороне стола и взял её на руки.

— Ты проливала на себя еду, — прошептал он ей. «Ты, должно быть, очень устал, так что папа отнесёт своего малыша в машину и поможет тебе уложиться, хорошо?»

Она ответила только перекатыванием, чтобы обнять его и спрятать лицо в его плече. Она не хотела, чтобы люди видели её лицо, когда её несли, как младенца, но и не сказала ему «нет». По правде говоря, она устала, и если бы ей было на самом деле одиннадцать лет, она представила, что это было бы действительно приятное чувство. Даже сейчас это не было ужасно ужасно, но было неловко.

Он помог ей сесть на заднее сиденье, уложил её и расстегнул штаны.

Она посмотрела на него, но прежде чем она успела спросить почему, он уже ответил ей.

«Удобнее спать, когда штаны не так тесны, и сейчас вы в машине, в безопасности от того, что вас кто-либо увидит, так что вам не помешает расстегнуть или расстегнуть штаны, чтобы вам было удобно, когда вы засыпаете».

Она кивнула и позволила ему расстегнуть для неё штаны, а затем он улыбнулся ей в последний раз, прежде чем закрыть для неё дверь, а затем сесть за руль в поисках мотеля.

Бреанна откинулась на спинку сиденья, точно так же, как мистер Освальд уложил её, и закрыла глаза. Несмотря на то, что она застряла в машине большую часть дня, и на самом деле вокруг неё не было ничего интересного, у неё кружилась голова, и её энергия была на высоте на протяжении всей поездки. Может быть, это потому, что она ехала с незнакомцем, направляясь в чужую страну. Может быть, это потому, что её приняли в колледж, несмотря на все слова дяди и тёти, преследующие её изо дня в день, что она пустая трата времени и никогда не сможет выбраться самостоятельно. Может быть, потому, что её смутили ожидания мистера Освальда. У него определённо были другие мысли о том, как защитить юную леди, чем у её тёти и дяди, особенно когда дело касалось обращения с ней как с одиннадцатилетней.

Она вздохнула.

Она не знала когда, но каким-то образом она заснула, несмотря на то, что они не могли долго искать мотель. В конце концов, они были в столице.

В первый момент, когда она поняла, что спала, а затем её подтолкнули и подняли с сиденья, она наконец оказалась в его руках, и он уже приспосабливал её, чтобы отнести в номер мотеля.

«Ты был, сонный, не так ли, малыш?» — спросил он её, перетащив её в удобное положение, чтобы отнести в комнату.

Она улыбнулась ему и кивнула своим всё ещё опустевшим лицом.

— Ну, перед сном нам нужно надеть на тебя ночные трусики и пижаму, хорошо?

«Честно говоря, я больше не мочись в постель», — попыталась сказать она ему.

«Ну, так или иначе, не могли бы вы сделать то, что я прошу, хотя бы в этот раз? Если утром проснёшься сухим, я больше не буду настаивать на том, чтобы ты в них спала, но ты всё равно можешь носить их в машине, хорошо?

Она кивнула.

Он отвёл её прямо в в*нную и усадил рядом с унитазом.

«Я могу выйти из в*нной, чтобы ты могла попробовать пописить», — сказал он ей. Но её глаза не только опустились, но и в её руках почти не было энергии, и она просто попыталась поднять голову, чтобы посмотреть на него. Она была истощена.

— Хочешь, я выйду из в*нной? — спросил он её.

«Незачем. Я только что обмочился не так давно и не думаю, что смогу идти прямо сейчас, сэр.

— Папа, — напомнил он ей. — Вы можете позвонить мне, сэр, после того, как мы отвезём вас в школу, хорошо?

Она посмотрела вниз. «Папочка. Я уже мокрая, так что какое-то время мне это не нужно».

«Хорошо, тогда тебе нужно снять джинсы и трусики, чтобы мы могли надеть твои ночные трусики. Хочешь сделать это сам?»

Она кивнула, но когда он дал ей ночные трусики, она просто села на унитаз с опущенной крышкой и отдыхала там, свободно держа свои ночные трусики в руках.

Он ушёл ненадолго, а когда вернулся и увидел, что она чуть не опрокинулась, с закрытыми глазами и в джинсах, он слегка встряхнул её.

«Малыш? Ты ещё не одета ко сну, — сказал он ей. «Если ты слишком устал, чтобы одеться ко сну, я не знаю, что делать. Я не хочу, чтобы ты обмочил всю постель, детка.

— Я… — вздохнула она. Она уже говорила ему, что не мочится в постель, но, похоже, тётя была более убедительна. Она посмотрела на него.

— Ты можешь это сделать, — дала она ему разрешение. Если бы он говорил правду о том, что относился к ней как к своей одиннадцатилетней дочери, то он действительно ничего бы не сделал, кроме как изменил бы её, верно? И она слишком устала, чтобы делать это самой.

Её глаза закрылись.

Бреанна не шевелилась после этого, пока не почувствовала, как её ткнули в плечо. В конце концов она начала ощущать воздух вокруг себя, слышать настойчивый зов мистера Освальда и немного передвигать ноги в постели… в… кровати? Это… что?

Она резко села, чувствуя странное головокружение. Она не могла понять, что пытался сказать ей её мозг, но у неё возникло ощущение дежа вю, как будто случилось что-то ужасное, и она посмотрела на мужчину, присевшего к изголовью кровати.

— Вот и мы, — сказал он ей. «Принцесса Бреанна наконец присоединилась к стране живых».

Ей было не до игры своим ребяческим прозвищем. Что-то было не так, и она должна была понять, что именно. Она ёрзала ногами, и в постели определённо что-то было не так.

Дрожа от предвкушения стыда, девушка потянулась руками вниз по одеялу к штанам пижамы. Она ощупала верхнюю часть живота, а затем всё ниже и ниже, пока не нашла таз. Ниже, и тут её лицо покраснело, от ушей поднялся жар, а откуда-то из головы к глазницам побежала вода.

Её рука лихорадочно ощупывала кровать рядом с ней, желая, чтобы это было просто её воображением, но теперь прохладная влажность в простынях подтвердила, что, несмотря на то, что она была в детских трусиках, она была достаточно влажной, чтобы промочить кровать. . Она начала всхлипывать, ожидая, что он отдёрнет одеяло, а потом начнёт её как минимум ругать.

«Что такое?» — спросил её мистер Освальд, по-прежнему накрывая её одеялами, как будто давая ей возможность сделать это самостоятельно.

Она отвернулась от него своим красным горящим лицом и пробормотала. «Я обмочился в штаны…»

«Что это было?» она явно сказала это слишком тихо, чтобы он мог разобрать.

— Я намочила постель, — попыталась сказать она своим плаксивым голосом, который сжимал слова стыда так, что она звучала хрипло.

— Детка, ничего страшного, если тебе приснился кошмар, — он не расслышал её должным образом. — Я здесь, и теперь ты в порядке, милый.

Она вздрогнула и, зная, что всё ещё не может заставить свой голос работать правильно, просто стянула одеяло и показала ему.

Он видел, как её тело трясётся, и её лицо горит, и её руки пытались прикрыть мокрые штаны спереди, но они никак не могли быть достаточно большими, чтобы заставить его видеть огромное озеро вокруг неё.

— Только не говори мне, что ты дрожишь и боишься только потому, что обмочилась, — прошептал он ей.

Она кивнула, её палец поднялся с ноги и двинулся ко рту, но он остановил её руку, увидев, что она движется к её лицу. Он поймал её руку, помог ей сесть и повернул так, что её ноги свисали с края кровати.

— Твоя тётя сказала мне, что такое бывает, милый. И я сказал тебе, что всё в порядке…».

— Ты думаешь, я солгал…

«Нет, детка, я думаю, ты был слишком смущён и надеялся, что не будешь мочиться, потому что девятнадцатилетний хочет, чтобы кто-то думал, что он всё ещё мочится в постель, но всё в порядке, детка. Намочиться во сне — это ещё не конец».

— Почему ты не кричишь на меня и не пытаешься отшлёпать?

— За то, что, как меня уже предупредили, ты, скорее всего, сделаешь? — спросил он её. «Зачем мне шлёпать тебя или кричать на тебя, если я знал, что это произойдёт? Это не твоя вина. Ты же не хотел этого делать, верно?»

Она сильно вздрогнула.

— Конечно, нет, — ответил он за неё. Затем он поднял её и понёс в в*нную.

«Пока мы не доберёмся до колледжа, с тобой будут обращаться как с одиннадцатилетней», — прошептал он ей. «Это был план с самого начала, независимо от того, мочитесь ли вы в штаны или нет. Скажи всем, кто тебя спросит, что тебе одиннадцать, милый, и проблем не будет».

Она кивнула.

Она думала, что он начнёт орать, и что одиннадцать, навязанные ей, будут её наказанием за то, что она мочится, но он не повысил голоса. Он не сказал ей, что она глупая, и не сказал ей, что она ведёт себя как ребёнок. Вместо этого он просто отнёс её в в*нную и поставил рядом с унитазом.

— Садись на унитаз, дорогая.

— Но ты здесь…

— Тебе не нужно спускать штаны, — сказал он ей. — Ты уже мокрая, милая. Я просто налью тебе в%нну, пока ты пытаешься списать остальных в унитаз.

— Через мою пижаму?

— Твоя пижама уже промокла, не так ли?

Она кивнула.

«Просто попробуй пописить для папы. 123456 Никто не собирается наказывать или ругать тебя только за то, что у тебя проблемы со временем, дорогая.

Она вздохнула. Ей хотелось сказать ему, что она не мочилась два года, но знала, что на данный момент нет никакого способа заставить его поверить в это. Она только что обмочилась во сне, и её тётя убедила его ожидать этого. Она села на унитаз, как он и сказал ей, со всё ещё спущенными штанами, и посмотрела на него снизу вверх.

— Просто… просто пописить? — пробормотала она ему, её лицо было красным и всё ещё горячим.

«Пожалуйста, милая. Я хочу принять в%нну и переодеться в течение дня, чтобы мы могли пойти позавтракать.

Она кивнула.

После пары небольших толчков она почувствовала, как вода брызнула в её трусики, прежде чем промокнуть в уже мокрой пижаме, а затем она услышала очень слабое звяканье в туалетной воде. Это было немного, потому что она уже сделала главное событие во сне.

Когда он наполнил в*нну достаточно, она уже помочилась и посмотрела на него, когда он подошёл к ней.

— Ты пописил?

«Совсем немного. Мне жаль. Я уже сделал большую часть этого в постели.

Больше всего она бормотала, но он уловил шутку.

«Я знаю детка. Я просто не хотел утечки ещё до того, как мы начали день. Я хочу, чтобы тебе было комфортно и сухо, когда мы начнём, даже если ты в конце концов промокнешь».

Она кивнула.

— Почему ты не говоришь мне, что я плохая девочка? — спросила она его, когда он поднял её из туалета и усадил рядом с в*нной.

«Потому что ты не плохая девочка», — сказал он ей. — До сих пор ты был очень послушным и делал всё, что папа велел тебе делать.

Она посмотрела вниз.

— Но… я мокрая, как младенец.

«Нет. Ты мокрая, как маленькая девочка, которой трудно оставаться сухой ночью, и это нормально. Во-первых, это делает нашу историю о том, что тебе одиннадцать, более правдоподобной, а во-вторых, если у твоего тела есть проблемы, которые ты не можешь контролировать, это не имеет ничего общего с тем, что ты пытаешься вести себя хорошо, дорогая.

Она посмотрела на него.

«Теперь, в одиннадцать или девятнадцать, я не думаю, что ты действительно хочешь, чтобы я снова раздевал тебя для в*нны, не так ли?»

«Опять таки?» — спросила она, глядя на него.

«Разве ты не помнишь вчерашнюю ночь? Ты очень устал, и я пытался заставить тебя сделать это сам, но ты не смог, поэтому ты дал мне разрешение изменить тебя. Запомнить?»

— О, — покраснела она. Это было правдой. Она вспомнила, что, когда он оставил её одну, она чуть не уснула в туалете, и теперь на ней были детские трусы, сделанные для несчастных случаев, хотя, судя по тому беспорядку, который она устроила в постели, было очевидно, что они не были созданы для того, чтобы полная авария. Она также была в пижаме, а не в рубашке или джинсах прошлой ночи.

Она кивнула. «Мне не нужно, чтобы ты это делал», — сказала она, не желая говорить о том, что прошлой ночью позволила ему обращаться с ней как с ребёнком.

Когда она была достаточно одна, чтобы снять одежду, она заметила, что он не снял ни её майку, ни лифчик. Он не снял ничего, о чём бы её не спросил, и она знала, что он хочет, чтобы она носила более толстые трусики. Он, наверное, думал, что она просто немного обмочилась, а потом проснётся и побежит на горшок. Так и должно было случиться, если честно. Она не понимала, почему полностью обмочилась. Этого больше не должно произойти.

Маленькая девочка собрала свои мокрые вещи, а затем залезла в в*нну и немного расслабилась, прежде чем начать мыться. Она оглянулась на мокрую пижаму, когда начала намыливать тряпку для мытья посуды, её голова вернулась к тому, когда ей было около шестнадцати лет.

— Что за чёрт, Бреана? Ты девушка или собака? она могла слышать, как её дядя говорит. — Тебе три года? — спрашивала он тётя. «По крайней мере, наденьте подгузник в постель, если собираетесь вести себя как маленький ребёнок!»

Потом она вспомнила, что снова была в восьмом классе.

«Чёрт возьми, девочка! Ты просто пытаешься купить симпатию или что-то в этом роде? Нет никакого оправдания тому, что ты пропустил домашнее задание, и нет, если ты намочишь штаны, это не отвлечёт меня от мысли, что твой учитель звонил мне! Меня сейчас не волнует, насколько грязным ты хочешь быть! Ты будешь сидеть там, в своей мочи на стуле, и делать эту домашнюю работу! Вы, должно быть, очень глупы, если думаете, что можете использовать свои маленькие привычки мочиться, чтобы заставить меня отпустить вас из-за стола! Ты глупый, плохой, маленький сопляк!

«Пожалуйста, тётушка, я скоро вернусь», — подумала она, сказала она, но опять же, перекричать было опасно, и вполне вероятно, что она просто вообразила, что просит тётушку, а не говорила так смело, но тут она сидела, пытаясь работать, а потом понемногу мочилась в одежду и делала лужицу на своём сиденье.

— Бреанна! её дядя будет ругать её. — Ты что, снова сидел и писил в штаны?

— Да, сэр, — ей придётся кротко ответить, иначе она рискует получить ещё большие неприятности.

— Ты пытаешься получить шлёпанье сегодня или что-то в этом роде?

Слёзы навернулись бы на её глаза.

Она вздохнула и вышла из в*нны. Оставаться наедине со своими мыслями после того, как намочилась постель, совсем не давало ей покоя. Её тётя и дядя просто пытались правильно воспитать её и подготовить к жизни в будущем, когда она уедет, но иногда это казалось таким несправедливым, как её шлёпали и поправляли, когда она так старалась делать то, что они хотели. Было похоже, что она никогда не сможет победить.

Девушка вытерлась, а затем обернула вокруг себя полотенце, тщательно прикрывая грудь и интимные места.

«Почему ты ходишь голышом по дому или мотелю?» она могла вообразить, что её дядя говорит. «Тебе повезло, что я твой дядя! Некоторые другие мужчины могут воспринять это как приглашение…

Бреанна посмотрела на дверь в*нной, которая вела наружу, где лежала её одежда, и посмотрела на груду своих мокрых грязных вещей. Она должна была надеть их обратно, чтобы пойти туда и взять одежду? Конечно, он отругал бы её или даже сделал бы то, от чего предупреждал её дядя, если бы она вышла туда только в полотенце…

Внезапно раздался стук в дверь, заставивший её вздрогнуть.

«Бреанна? У тебя всё нормально?» — раздался голос из-за двери.

— Да, сэр, но я не взял с собой чистой одежды. Что я делаю?»

— Подожди там, дорогая. Я принесу их тебе».

Она кивнула. Хотя он не мог видеть через дверь, или, по крайней мере, она думала, что он не мог, он пошёл за её вещами, как она предположила, вернулся и снова постучал.

«Я открываю дверь, чтобы передать вам вещи. Я не смотрю, так что тебе придётся взять его из моих неуклюжих рук, потому что я не хочу вторгаться в твою личную жизнь».

Она была рада, что он был так любезен, и с радостью взяла у него вещи, которые он протянул, повернув голову в главную комнату, где стоял телевизор.

Вернувшись в в*нную, она осмотрела вещи, которые он ей дал.

Лицо Моаны на сиденье «маленьких» трусиков, которые он дал ей, чтобы она могла немного пописить, и при этом иметь возможность сходить в туалет так, чтобы никто не видел влаги на её попке, пока это не было полный на аварии. Нижняя рубашка бирюзового цвета, фиолетовая рубашка с елмой спереди и жёлтая юбка со складками ткани, так что это выглядело причудливо и мило.

Она улыбнулась наряду. Она определённо выглядела бы как маленький ребёнок в этой одежде, но он хотел, чтобы она была именно такой. Это было идеально для того, что он продолжал говорить ей, что это лучший способ вести себя так, чтобы он мог защитить её.

Она оделась, вышла в главную комнату и посмотрела в пол.

«Сэр?»

«Папочка?» он поправил её.

— Да, эм, папа? Можешь поправить мне волосы?»

Он улыбнулся, встал и отвёл её в в*нную, где намочил расчёску, а затем начал укладывать её волосы в управляемую среду, а затем заплёл косы за каждым из её ушей. Она не знала, где и когда он подобрал ленты, но внизу каждой косы он завязал в её волосах маленькие голубые бантики. Это было восхитительно и действительно дополняло образ ребёнка.

— Так почему бы тебе не сесть на унитаз? — спросил он её. — На всякий случай, посмотрим, не выйдет ли чего, а потом поищем, где позавтракать?

Она улыбнулась и кивнула.

*003*2021-06-26 03:03

Извините, я начал выкладывать третью главу, но, подумав об этом, я думаю, что разместил её слишком рано. Мне нужно действительно подумать о направлении, и я ещё не отредактировал его так хорошо. Ещё раз извините, постараюсь скоро выложить третью главу.

*004*2021-06-26 03:45

{{15 часов назад, Babywittleone сказал:

Эта история потрясающая до сих пор, я надеюсь, что ты продолжишь её писать

}}

Я рад, что людям это действительно нравится. Я постараюсь переписать третью главу и скоро её опубликую. Я почти написал это, но понял, что это было не совсем правильно.

