Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*011*2021-07-08 09:04

Глава 7 часть 2:

Они подъехали к мотелю рано днём, и владелец мотеля улыбнулся и помахал Ральфу, словно они были старыми друзьями.

— Ты спасаешь ещё одного? Его старый друг подошёл прямо к машине, чтобы поговорить.

«Ага. Этому ребёнку девять лет. Она зовёт меня дядей Ральфом.

Другой мужчина в сомбреро, прикрывающем его чёрную макушку, улыбнулся маленькой девочке на переднем сиденье.

«Она довольно милая», — сказал мужчина.

— Нет, никаких идей, Мэнни. Я уже связался с её папой, и он ждёт её раньше, чем позже».

— О, м…ан, — мужчина подмигнул и усмехнулся, как будто это была шутка, а Ральф только кинул на него сомнительный взгляд, смысл которого Брианна толком не поняла. «Ну, я приготовил для тебя твою обычную комнату, и сегодня вечером у нас будет фахитас».

— Звучит неплохо, — сказал Ральф.

Мужчина дал Ральфу ключ от комнаты, а затем вернулся в офис мотеля, и Ральф завёл машину за мотель.

— Значит, ты знаешь этого парня? — спросила Бреанна, как только они скрылись из виду.

— Да, он старый друг. Он всегда следит за сомнительными вещами и передаёт мне информацию, когда я уже не в бегах.

— Значит, Койоты остаются здесь?

— Боюсь, довольно часто. Но они знают, что не стоит волноваться, потому что Мануэль знает, кто такие койоты, а ещё он дружит с шерифом, а койоты знают, что если они доставят неприятности, всё, что ему нужно сделать, это не проверять за один день. , и полиция будет повсюду в этом мотеле.

«Койоты могли просто найти другой мотель?» Бреанна сказала довольно невинно.

— Ага, если бы осмелились, — усмехнулся Ральф, как будто она сказала что-то милое. «Это один из последних мотелей перед Гватемалой, где вопросы ограничены из соображений конфиденциальности гостей. «Лос-Койотис» знают, что если это место закроют, им будет очень трудно подсунуть сюда людей из Гватемалы.

«Значит, это важное звено на пути к торговле людьми?»

— Это очень важно, да, милая. Итак, я хочу, чтобы ты всё время оставался в комнате, если я специально не отвезу тебя куда-нибудь, например, поужинать, хорошо?

— Да, эм…

— Дядя Ральф, милый. Привыкай к этому».

Она кивнула.

Он провёл её в комнату, которая была прекрасна. У него была красивая открытая общая зона, в которой был хороший телевизор и диван, а также дверь в в*нную, а затем было два дверных проёма, которые вели в комнаты с кроватями.

— У меня будет своя комната? — спросила Бреанна.

— Конечно, — сказал ей Ральф. «Мэнни всегда хорошо меня настраивал, зная, что моя работа очень важна».

— Итак, как вам платят? — спросила Бреанна.

«Клиенты, которые ищут свою похищенную семью, заплатят немалую цену, чтобы вернуть члена семьи», — сказал ей Ральф. — Твой собственный отец продал всё, что у него было, пытаясь найти тебя.

— И ты взял его деньги просто так? Не заботясь о том, что теперь ему, возможно, придётся бороться?

«Твой папа не нашёл моих услуг до самого конца игры, а он уже продал много своих вещей», — покачал головой Ральф. «По правде говоря, я делаю твоему папе одолжение, потому что он не смог даже близко заплатить мне мои обычные гонорары после того, как все другие «эксперты» воспользовались им».

Она нахмурилась. — Тогда сколько он тебе платит?

Ральф улыбнулся.

«На самом деле он только что заплатил мне сто долларов».

«Сотня? Этого недостаточно даже для поездки в Америку, не так ли?

«Нет. Но за последние три услуги мне заплатили полностью, и поэтому я могу позволить себе заниматься благотворительностью, когда одна или две благодарные семьи платят мне мои обычные сборы за услуги, а если они богаты, они даже добавляют немного».

— Значит… ты не койот…

«Нет. Я же говорил тебе, я Эль Лобо, волк. Я охочусь на койотов и беру у них дичь, и иногда мне за это платят, а иногда я просто отбираю её у них, зная, что, когда я узнаю, где на самом деле место молодого человека, мне обычно всё равно что-то платят. ».

Бреанна кивнула. Она не была уверена, что то, что он делал, было законным, и не знала, опасен ли он, но у неё не было причин сомневаться, что он говорит ей правду, и поэтому, хотя он не был в безопасности, он был хорошим парнем. . Это напомнило Бреанне одну из её любимых детских историй «Лев, колдунья и платяной шкаф».

Аслана считали опасным, но и хорошим. Ральф был чем-то вроде Аслана для потерянных людей, проданных против их воли. Это заставило её улыбнуться.

«Какая?» Ральф улыбнулся ей так, что она поняла, что он поймал её улыбку по поводу чего-то тайного.

«Ничего», — тихо добавила она «Аслан» в конце ответа, как только Ральф повернулся, чтобы найти телефон, чтобы позвонить.

Бреанна подошла и села рядом с Ральфом, сидя на полу, на самом деле перед стулом, который он выбрал, чтобы сесть.

«Стив?» В конце концов Ральфу удалось связаться с кем-то по телефону, которого он пытался дозвониться.

«Да, сейчас со мной твоя маленькая девочка, но что-то помешало плану…»

«Нет, она всё ещё придёт, но нам нужно подправить историю. Я говорил тебе, что иногда история должна меняться, и нам нужно быть разносторонними, когда я в последний раз разговаривал с тобой, помнишь?

Ральф постукивал рукой по креслу.

«Нет, она в порядке. Она всё ещё должна прийти на север, но это займёт пару дополнительных дней, и мне нужно, чтобы ты кое-что сделал со своей стороны.

Бреанна внимательно слушала, стараясь услышать голос отца, не беспокоя дядю Ральфа.

— Вашей дочери должно быть девять лет, — сказал Ральф.

«Я знаю. Я понимаю, что тебе даже не нравилась мысль, что я вообще обращаюсь с ней как с ребёнком. Это важно, хотя. Мы хотим, чтобы власти серьёзно отнеслись к её делу».

«Послушайте, её предполагаемые тётя и дядя, которым её продали, плохо обращались с вашей малышкой. У неё на ногах следы от порки, которым нет и нескольких дней».

«Конечно, я снял с неё одежду! Я сказал тебе, что надену на неё подгузники. Что вы ожидали».

«Стив. Стив. Стив, успокойся. Вы действительно ожидаете, что одиннадцатилетняя девочка сможет правильно надеть подгузник? Вы делаете? Что ж, извини, но я пеленала её.

«Послушай, мы можем поспорить о том, как я о ней заботился, когда ты увидишь её. Тебе повезло, что я даже делаю это для тебя. Помните, это практически благотворительность. Ты даже не мог позволить себе заплатить за неё, не говоря уже обо всех расходах на её возвращение. Так что, нравится вам это или нет, вы либо застряли со мной, чтобы вернуть её домой, либо я могу отвезти её обратно в Гватемалу.

— Да, я знал, что это изменит твою мелодию. Сейчас маленькой девочке девять лет, и я присматриваю за ней так, как, по моему мнению, нужно ухаживать за девятилетней девочкой. Вам может не нравиться мой стиль воспитания, но у вас нет выбора».

«Да, так что мне нужно, чтобы вы связались с правоохранительными органами. Сообщите им, что вы отправили её дядю вниз, чтобы доставить её до границы, и вам нужно отправить на границу новые документы, подтверждающие, что ей девять лет.

«Как ты думаешь, ты это делаешь? Те бумаги, которые я велел тебе держать? Просмотрите их, и вы найдёте несколько бумаг, где вам просто нужно указать её день рождения и сделать год так, чтобы ей было девять лет. Отнеси эти бумаги властям и скажи им, что твою дочь похитили и что её дядя узнал, что её забрали какие-то койоты.

«Они поверят тебе. Я знаю, что это были за койоты, и если вы просмотрите эти бумаги, вы обнаружите, что имена койотов указаны прямо там. Вы предъявите эти документы властям, и вы приведёте их к аресту банды, которая базируется в Америке. Вы сделаете это, и вы будете вознаграждены правительством. Поверьте мне».

«Почему я просто не сделал этого? У меня есть свои причины, но одна из них заключается в том, что, когда я спасаю ребёнка из плохой ситуации, я не хочу, чтобы она попала в семью, попавшую в беду. Деньги, которые вы получите в награду, не будут иметь ничего общего с тем, что вы начали до того, как её забрали, но они помогут вам получить более приятное место для жизни, чем сейчас».

— У меня тут твоя маленькая девочка. Бьюсь об заклад, она хотела бы поговорить со своим папой.

«Нет, она должна вести себя как маленькая девочка. Она будет говорить с тобой, как будто ей девять лет, иначе мне придётся её отругать, потому что важно, чтобы она тренировалась и сохраняла характер, пока не вернётся в твои руки».

— Хорошо, вот твоя маленькая принцесса.

Бреанна встала и нетерпеливо протянула руку к телефону, даже когда услышала, как они стихают, и задолго до того, как он наконец передал ей трубку.

«Папочка?» — спросила она по телефону, надеясь, что узнает его голос.

«Папочка!» — взвизгнула она, когда он ответил.

— Значит, ты всё это время был в Гватемале? — спросил он её.

— Почти, — кивнула Бреанна, забыв, что он не может видеть её жесты. «Мне очень жаль, что я поверила этим плохим людям», — сказала она отцу.

— Поверил плохим людям? — спросил её папа.

«Ну, ты не попал в школу, как обычно, и я не помню, когда я начал принимать то, что они сказали, как правду, но они сказали мне, что ты устал от меня».

«О, детка!» её отец всхлипывал, так что она могла сказать, что он почти плачет.

«Они сказали, что ты жаловался на то, что я употребляла наркотики и постоянно мочила штаны, и что я была просто плохой девочкой и унаследовала плохую мать».

«Послушай меня, Бреанна Адрианна Кортес Грин. Ты никогда не делала ничего такого, что могло бы меня разозлить, и твоя мать не была плохой матерью. Она умерла, милый.

«Я знаю. Плохие люди сказали, что она принимала наркотики…

«Милый, тебе наврали, чтобы тебя было легко взять. Насколько я знаю, твоя мама не употребляла никаких наркотиков с тех пор, как уехала из Мексики. Я не знаю, принимала ли она наркотики до приезда в Америку, но в Америке она была чистой. Ты был чист. Ты тоже не принимал наркотики, дорогая.

— Но я намочил штаны…

«Дорогая, я не помню, когда ты перестал мочиться в штаны перед тем, как тебя забрали, но нет, ты довольно долго не писил в штаны, прежде чем тебя забрали».

— Нет?

— Нет, милая.

— Даже в постели?

— Я… я так не думаю. Я не помню, чтобы ты мочился в постель, когда учился в пятом классе, дорогая.

— Бреанна, — прервал её Ральф. — Тебе сейчас должно быть девять. Хватит говорить о прошлом, как будто оно было таким далёким. Кто-то может подслушивать разговор».

Бреанна посмотрела на дядю Ральфа.

«Папочка? Дядя Ральф говорит перестать говорить о том, когда мне было пять лет. Он говорит, что койоты могут подслушивать.

«Ох, ладно. Дорогая, Ральф хорошо с тобой обращается?

«Ага. Он берёт меня везде, и он никуда меня не отпустит одну, потому что он защищает меня. Однако он очень хорошо меня кормит и купил мне игру DS и несколько игрушек для девятилетнего ребёнка. Он сказал, что мои старые игрушки слишком… не подходят для моего возраста.

— О, хорошо, милый. Вы не обращаете внимания на дядю Ральфа, пока то, что он делает, идёт вам на пользу. Я хочу поскорее вернуть свою маленькую девочку».

«Я знаю. Я так рада снова увидеть своего папу!»

Бреанна не осознавала этого, когда это происходило, но она была так взволнована разговором по телефону со своим настоящим отцом, что писила в штаны, даже не осознавая этого действия. Возможно, это были подгузники, которые она носила, это могло быть промывание мозгов и обычные маленькие утечки, которые всегда случались, которые маскировали, насколько сильно она действительно мочилась, или, может быть, это был просто поток эмоций, которые её разум просто не мог понять. не взять что-то, что Ральф, казалось, считал таким тривиальным.

Когда она вернула телефон Ральфу, немного грустно, Ральф объяснил ещё несколько вещей её отцу, которого звали Стивен Грин? И только когда Ральф повесил трубку, она поняла, что её интимные места и попа влажные.

— Дядя Ральф? она посмотрела на него после того, как он положил трубку на трубку.

«Да милая?»

«Я обмочился в штаны».

Он улыбнулся. «Хорошая девочка. Тебе нужно продолжать это делать, дорогая. Даже в мотеле. Теперь ты хочешь, чтобы дядя Ральф вытащил тебя из мокрого подгузника?

Она кивнула.

— Пойдём в твою комнату, милый.

Дядя Ральф провёл её в комнату, предназначенную для девочки-подростка.

— Тебе понравилось разговаривать с папой? — спросил Ральф, как если бы он был маленькой девочкой, прекрасно понимая, что так и будет.

Бреанне, однако, казалось, не хватало разговоров с ней сверху вниз, и она с энтузиазмом кивнула. — Папа говорит, чтобы я следил за тобой.

«Я знаю детка. Он знает, что я знаю, что делаю, и мы вернём тебя в Америку в целости и сохранности.

Он усадил её на кровать, а сам начал собирать вещи, чтобы переодеть её.

«Бреанна, тебе нужно научиться целенаправленно мочиться, так что попробуй ещё раз тужиться, просто чтобы убедиться, что ты закончила мочиться. Помните, никаких горшков, пока мы не пересечём границу.

Бреанна кивнула и начала пытаться сжимать живот, как изнутри, так и руками снаружи, пытаясь сделать то, что сказал дядя Ральф.

К её удивлению, она снова промокла. Кажется, он действительно знал, что делает!

Она продолжала толкать свой живот изнутри, и она вложила всё до последнего в свой подгузник, лужица осела под её попой, прежде чем она медленно просочилась в подгузник, оставив его лишь немного влажным.

Наконец она посмотрела на дядю Ральфа, который стоял над ней, наблюдая, как она нарочно мочится, как он велел ей.

— Ты закончил, милая?

Она кивнула.

«Хорошая девочка. Ложись, дорогая.

Она легла.

Несмотря на все дополнительные слои, вызванные трусиками и купальным костюмом, Ральф переодел и переодел её менее чем за минуту, как будто он действительно только что переодел ребёнка.

«Вот и мы. Сейчас время до обеда, так почему бы тебе не поиграть со своими игрушками, или ты можешь посмотреть мультфильмы, если хочешь, — сказал ей Ральф. «Я собираюсь немного взглянуть на свои карты и переосмыслить курс, которым мы идём».

— Хорошо, — сказала Бреанна, не понимая, зачем ему переосмысливать курс, по которому они шли, но в любом случае не особенно обеспокоенный маршрутом, по которому они пошли. Она всё равно понятия не имела, куда едет, кроме того, что собиралась через несколько дней попасть в Америку и снова увидеться с папой.

*012*2021-07-10 00:40

Глава 8

На самом деле три часа в комнате пролетели довольно быстро. Может быть, всё это время, проведённое в машине, на самом деле утомило маленькую девочку, или, может быть, это была просто приятная смена темпа, чтобы по-настоящему посмотреть телевизор и расслабиться, но Брианна не заметила, как время ускользнуло, пока она смотрела. телевизор, играл на её DS и даже играл с её куклами.

«Дядя Ральф», как его теперь звали, отвёл маленького девятнадцатилетнего, теперь уже девятилетнего, в маленькую причудливую столовую этого маленького мотеля, и в комнате было ещё четыре человека, и все ели одно и то же. Это был другой мотель, в котором нельзя было заказывать еду, как в ресторане, но тем не менее частник накормил неплохо.

Ральф подошёл к столу с напитками и, казалось, провёл там несколько минут, прежде чем вернуться к их столу с чашкой кофе для себя и стаканом шоколадного молока для своего маленького подопечного.

— У тебя с собой милый малыш, не так ли? — позвонил один из парней из-за другого стола.

Ральф хмуро посмотрел на них. «Милый? Ей девять лет, — отчитал он их. «Какой интерес у вас был бы к девятилетнему ребёнку?»

— Ничего, — сказал мужчина, глядя вниз. «Я просто имел в виду, что она была милой, как дети милые, вот и всё».

Ральф поднял бровь, глядя на парня, и Бреанна немного занервничала, когда они обменялись взглядами. Этот парень был койотом? Знал ли об этом Ральф?

Через минуту или две мужчины за этим столиком заговорили, и Ральф расслабился и начал обедать.

— Он койот? — прошептала Бреанна дяде Ральфу.

Ральф слегка кивнул. — Не задавай таких очевидных вопросов, детка. Нам не нужно, чтобы вы привлекали их внимание.

«Да сэр. Извиняюсь».

Она засунула ноги под стол и тоже начала есть.

Пока Бреанна ела, она поняла, что ей снова нужно в туалет, и её лицо немного покраснело. Она была посреди комнаты, где обедали человек девять или десять, и она знала, что Ральф хотел, чтобы она не подавала вида, а просто обмочилась, но теперь, когда она оказалась в такой ситуации, ей было очень неловко.

Она огляделась, проверяя, не замечает ли её кто-нибудь, но единственным, кто вообще обращал на неё внимание, был Ральф, и даже его внимание разделилось, потому что он также разговаривал со своим другом, владельцем этого мотеля. Бреанна откусила ещё кусочек, когда её нога начала трястись от нежелания сдаваться и делать это.

Конечно, она привыкла к тому, что в трусики немного подтекает. А просто залить пелёнку, прямо там, за столом? Она не знала, сможет ли она это сделать.

«Ты, маленький сопляк!» — услышала она задним числом. Появляется лицо её дяди Хорхе, и она сама чувствует себя на тот момент лет пятнадцати. — Ты сидел там и мочился в штаны прямо на глазах у всех!

На глаза Брианны навернулись слёзы. Она действительно должна была намочить штаны?

Ладно, раньше она мочила штаны, когда они ходили по магазинам, даже нарочно, но даже тогда она особо никого не замечала, как сейчас. Даже тогда она чувствовала, что это была только она, и человек, который продолжал говорить ей, что всё в порядке, и что он хотел, чтобы она сделала это. Но сейчас она сидела, чувствуя, что она перед всеми, и что люди заметят, как она это делает, если она начнёт.

Слеза скатилась по левой стороне её щеки. Её ноги начали трястись под столом. Она начала ёрзать на стуле. Она откусила ещё кусочек, пытаясь скрыть свою дилемму. Её колени начали двигаться навстречу друг другу, предвкушая необходимость скрыть мокрое пятно, которое, если на ней не было подгузника, обязательно скоро появится.

Она почувствовала лёгкую вспышку стыда, прежде чем её тело отключило её. Её подгузник теперь загрунтован, и её нога набрала скорость от отбойного молотка. Её колени отскакивали друг от друга, оставаясь в тесном контакте. Её жевание замедлилось. Её лицо было горячим, и по линии роста волос на макушке выступили капельки пота.

Бреанна заметила Ральфа, который слегка покачал головой из стороны в сторону, словно предупреждая её ничего не делать. Если бы это был дядя Хорхе, то не для того, чтобы обссать её штаны и опозорить стол, за которым она сидела, но для дяди Ральфа? Дядя Ральф не хотел, чтобы она выдавала то, что делает. Он хотел, чтобы она помочилась в штаны. Он так сказал.

Она слегка кивнула ему, но всё же её тело было упрямо, а ноги всё ещё посылали волны отбойного молотка и подпрыгивания коленей, пока её тело отказывалось расслабляться.

Бреанна сглотнула и откусила ещё.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь был чем-то вроде садового шланга или чего-то в этом роде, и что на данный момент концевая насадка была закрыта, но кран был включён на полную мощность, и каким-то образом вода проталкивалась через шланг, пытаясь перекрыть крайнюю насадку. . Это было похоже на то, что вы можете испытать, когда смотрите мультфильм о Микки Маусе, где Чип и Дейл сгибают шланг на Микки или Дональде и смотрят, как шланг набухает от комка воды.

Когда эти негодяи выпустили этот комок, Бреанна знала, что он зальёт ей подгузник, и она знала, что если она будет с дядей Хорхе…

— Ты только что обмочился в штаны? Он вставал и заставлял её вставать так, чтобы это видела вся комната. «Посмотрите, что вы сделали. Ты пытаешься, чтобы тебя снова засунули в подгузники или что-то в этом роде?

Бреанна трясла головой и дрожала, но сейчас, по иронии судьбы, она даже не была мокрой, как её обвинил бы дядя, а была уже в подгузнике, и Ральф настаивал, чтобы она пописила в него.

Она вздохнула и отложила вилку. Чего Ральф ожидал от неё? Он бы не рассердился на неё, если бы она не промокла, пока они не доберутся до комнаты, не так ли?

Ральф увидел, как она уронила вилку, и жестом пригласил её подойти к нему.

Она встала и подошла к нему, опустив голову, боясь, что он отругает её. Более глубокая часть чувствовала, что она заслуживает того, чтобы её отругали за утечку, которая уже попала в её подгузник, но она также ожидала, что он просто отругает её за то, что она не послушна и мочится, как он велел, вроде того, как Адрианна иногда делала, чтобы ей.

Он приблизил её к себе и обнял.

— Ты в порядке, детка? он спросил.

Она посмотрела вниз и прошептала. «Я собираюсь намочить подгузник».

— Всё в порядке, — сказал он ей. Он поднял её и посадил к себе на колени. — Ты хорошая девочка.

Бреанна заметила, что койоты наблюдают за ними, и увидела, как один из них довольно внимательно следит за происходящим. Завидовал ли он тому, что Ральф охотно усадил её к себе на колени, пока успокаивал её?

Пока Ральф успокаивал её, она этого не осознавала, но бурундуки медленно ослабляли хватку на мультяшном шланге в её воображении, и она почувствовала, как в её подгузник попала небольшая струйка. Потом ещё один спрей. Потом третий, а потом ей стало казаться, что океан посылает приливную волну из середины моря прямо на пляж, и её подгузник вскоре промок до нитки, и она всё ещё брызгала туда-сюда, пока не наконец закончил.

Тем временем Ральф пододвинул к ним её тарелку и начал её кормить.

«Давай, милая. Немного больше. Тебе нужны силы для завтрашней поездки.

Бреанна на самом деле не отказывалась от еды. Ей просто было очень неловко, что на ней теперь мокрый подгузник, и что её дядя Ральфи пытается кормить её, как ребёнка.

— Я могу это сделать, — прошептала она Ральфу.

«Ну, если ты можешь это сделать, то, пожалуйста, ешь», — он протянул ей вилку.

Бреанна вздохнула и начала есть, пока она сидела на коленях у дяди Ральфа, её попка была мокрой, ну, промокшая часть начала высыхать и становиться немного влажной, потому что материал в подкладке и подгузнике оттягивал её мочу от неё. .

— Я намочил штаны, — наконец шёпотом призналась ему Бреанна, её голос надломился, как будто она вот-вот расплачется.

— Всё в порядке, милая, — Ральф обнял её и обнял. «Дядя Ральф понимает, как ты напуган, но это нормально, что ты иногда не можешь контролировать свой мочевой пузырь, милый».

Она кивнула и посмотрела на свои сухие колени. Какие бы у неё ни были опасения по поводу того, что купальник давит на её подгузник и вызывает протекание, она могла видеть, что дело даже не в этом, а скорее, как сказал Ральф, ей казалось, что её провисший подгузник удерживается на месте.

Мэнни наклонился к ним и прошептал.

«Дорогой, у меня есть племянница твоего возраста, которая тоже иногда мочится. Это не конец света, если ты обмочишь штаны, милая.

Ральф улыбнулся, повернув Брианну так, чтобы он мог её видеть.

«Видеть? Всё в порядке, — сказал он ей.

— Что ты положил ей в подгузник? Мануэль ясно видел, что она не протекает.

«Ага. Ей безопаснее носить подгузники в дальних поездках, потому что она мочится, когда устаёт или сильно нервничает».

Мануэль кивнул. «Моя сестра пеленает своего десятилетнего ребёнка по той же причине, хотя на самом деле обычно мочится только её девятилетняя дочь».

Ральф кивнул.

Брианна просто посмотрела вниз и была рада, что ей не пришлось объяснять, что девятнадцатилетняя девочка только что промокла и надела подгузники, потому что Ральф сказал, что так для неё безопаснее.

«Мы могли бы держать её и твою еду в тепле, если ты хочешь переодеть её», — сказал Мануэль Ральфу.

— Она будет в порядке до обеда. Она не в первый раз мочится в штаны и вынуждена некоторое время носить мокрый подгузник. Я переодену её, когда мы вернёмся в комнату.

Бреанна кивнула на слова Ральфа.

— Хорошо, если вы оба уверены, — сказал он. «Моя сестра всегда сразу переодевает своего девятилетнего ребёнка, когда может».

— Это нормально для твоей сестры, но Брианна будет сидеть в машине ещё несколько дней, пока мы не доберёмся до Америки, так что ей всё равно придётся привыкать носить мокрые штаны, пока мы туда не доберёмся. Иногда просто негде переодеть такого большого ребёнка, как она, понимаете?

Мануэль кивнул. «Я полагаю, вы правы».

Один из мужчин за другим столиком подошёл и встал над Ральфом и Бреанной.

— Я знаю, кто ты, Ральф Освальд.

— Да, я полагаю, что ты знаешь, — он посмотрел в глаза мужчине. «Конечно, если ты знаешь, кто я такой, ты будешь знать, что не связывайся со мной, если не хочешь потерять свой драгоценный груз».

«Кто сказал, что у меня сейчас есть груз?» — с улыбкой спросил мужчина у Ральфа.

«О, у тебя определённо есть груз», — сказал ему Ральф, казалось, уверенный. «Тебя бы не было в этом конкретном мотеле, если бы ты не прятал кого-то в своей комнате».

— Если ты знаешь, что у меня кто-то есть в моей комнате, то почему ты не пытаешься его забрать?

«Как видите, у меня уже есть кое-кто, о ком я сейчас позабочусь, поэтому, если вы оставите нас в покое, я не буду пытаться забрать ваш груз. Однако, если ты будешь связываться с моей маленькой девочкой, ты потеряешь и мою девочку, и свой собственный груз.

Мужчина вздохнул. «Я думаю, ты просто счастливый придурок, который думает, что может делать всё, что захочет».

«Нет, сэр. Я думаю, что могу поступать правильно. Если вы подтолкнёте меня, я сделаю то, что правильно для вашего груза, а также для моего.

Мужчина покачал головой и решил вернуться к своему столику.

«Это Эль Лобо», — сказал один из мужчин мужчине, который только что снова сел. «Ты не в своём уме? Не рисуй его на нас. Он может выглядеть как один человек, но у него есть ресурсы!»

— Вы верите в его рассказ о том, что он дядя той девушки? — спросил первый мужчина.

«Нет. Но не давите на него. Кроме того, вы слышали, как маленькая девочка призналась в этом. Она девятилетняя девочка, которая мочит штаны. «Нам действительно не нужны такие проблемы с нами, поскольку полиция уже ищет наш груз».

— Наверное, — сказал первый мужчина с лёгким разочарованием в голосе.

Ральф потёр спину Брианны после того, как они сменили тему на другую.

«Понимаете?» Ральф сказал ей. «Они не верят, что я действительно твой дядя, но они не хотят иметь ничего общего с маленькой девочкой, которая писает в штаны», — прошептал он ей.

Однако Мануэль их услышал, наклонился и прошептал.

— Значит, ты только что сказал ей, чтобы она писила в штаны? — спросил он.

«Нет. Она действительно мочится. Но иногда она сомневалась, что делает это нарочно, особенно в подгузнике».

Мануэль кивнул. «Каким девятилетним не быть? Так что, она мочится в постель?

Ральф кивнул. — …И её штаны, когда она слишком долго находится слишком далеко от туалета.

— Значит, ты специально не разрешал ей пользоваться в*нной перед ужином?

«Нет. Я не знал, что ей нужно идти, когда мы спустились к обеду, но я сказал ей, что ей нужно спросить разрешения, чтобы снять подгузник, и что лучше не слишком беспокоиться об этом».

Бреанна пыталась прочитать, что Ральф говорил Мануэлю. Было ли так важно хранить тайну и от Мануэля? Она слезла с колен Ральфа.

— Я промок, дядя Ральф. Мы можем пойти поменять мне подгузник?» она спросила.

— Через минуту, милый. Дядя Ральф не доел, а его друг говорит. Я отвезу тебя через несколько минут, детка.

Бреанна кивнула и стояла, ожидая, пока Ральф закончит с Мануэлем.

Это заняло больше времени, чем хотела Бреанна, но, в конце концов, Ральф и Мануэль перестали преследовать, и Ральф закончил свой ужин, так что он взял Бреанну за руку и повёл её к стоянке, чтобы пройти в их комнату.

— Дядя Ральф, почему ты…

Ральф поднял её и приложил палец к губам.

— Не здесь, милая, — предупредил он её, прежде чем она задала свой вопрос. «Вы можете задать мне вопросы, как только мы доберёмся до комнаты после того, как я всё проверю».

Бреанна кивнула и позволила Ральфу донести её до комнаты. Её интимные места были немного влажными от трения о мокрые подушечки подгузника, но, что более важно, она была немного напугана тем, что Ральф ведёт себя немного странно. Она надеялась, что не сделала что-то, что привлекло бы к ним слишком много внимания.

Когда они вошли в комнату, он положил её на кровать и приложил палец к её открытому рту, что она приняла за то, чтобы подождать ещё немного. Затем он начал осматривать комнату. Он поднял телефон и даже снял колпачки с ручки телефона. Он проверил под кроватями и по комнате в поисках вещей, которые она не могла толком понять.

Как только он закончил с тревогой оглядываться по сторонам, он сел на кровать рядом с ней, снова притянул её к себе на колени и что-то прошептал ей.

«Я проверила все обычные места, детка, но я всё ещё не уверена, нашли ли они какие-нибудь новые тайники, чтобы поставить жуков, так что говори тихо, чтобы они не услышали твой вопрос, хорошо?»

Бреанна кивнула. «Не берите в голову». Она полагала, что если он искал какие-то методы шпионажа, то на её вопрос, почему он просто не сказал Мануэлю правду о ней, уже был дан ответ. По какой-то причине он не доверял этому человеку, хотя тот утверждал, что является другом.

«Дорогая, ты можешь спросить меня, если тебе действительно нужно что-то узнать», — сказал ей Ральф. «Я просто не хочу, чтобы неправильные люди услышали, как ты спрашиваешь, на случай, если это важно для безопасного возвращения тебя к папе».

Она кивнула. «Всё в порядке. Думаю, я уже понимаю, — мягко сказала она ему. — Я собирался спросить, почему ты просто не рассказал Мануэлю правду о том, что происходит, но потом, когда мы вернулись в комнату, ты начал искать шпионские вещи, прежде чем дать мне высказаться, так что я понял. Ты тоже ему не доверяешь».

Ральф похлопал её по ноге.

«Мануэль — хороший парень, но «Койотс» может оказывать на него давление. Он ведёт очень опасную игру, танцуя на заборе, управляя законным мотелем, зная и позволяя койотам арендовать комнаты, потому что они доплачивают ему, не задавая вопросов об их «грузе», и если они на него надеются, он может передать информацию другие, о которых ты не готова никому рассказать, если хочешь вернуться к своему папочке».

Бреанна кивнула.

«Можете ли вы изменить меня сейчас? Пожалуйста?»

«Да милая».

Он положил её обратно на кровать и заставил её лечь…

Пока она лежала и ждала, пока он приготовит вещи, чтобы изменить её, она снова погрузилась в размышления.

— Хочешь, чтобы дядя Хорхе узнал, что ты обмочился в штаны? она услышала, как Адрианна спрашивает её.

«Нет?»

«Тогда тебе лучше делать то, что я говорю, потому что я могу изменить тебя и скрыть это от него, если ты будешь хорошей девочкой и послушаешься меня. Но если ты станешь сопляком, он мне поверит, даже если я скажу ему, что ты обделал свои трусики.

— У вас… у вас нет никаких доказательств того, что я сделал что-то подобное! тринадцатилетняя Бреанна всхлипнула.

— Думаешь, дядя Хорхе вообще потребует от меня доказательств? — спросила её Адрианна.

Брианна расплакалась, качая головой. Адрианна была права. Дядя Хорхе поверит всему, что скажет ему Адрианна, будь она хорошей девочкой или плохой девочкой. Ему не нужны доказательства, только слово, что Адрианна нашла её такой.

«Сейчас я сменю твои мокрые штаны, — сказала ей Адрианна, — и ты будешь сосать свой палец, как ребёнок, пока я это делаю».

Вернувшись в номер мотеля, когда с неё сняли юбку, а затем и рубашку, она начала прикладывать большой палец ко рту. Ральф не остановил её.

Он стянул с неё трусики и майку, чтобы добраться до купальника.

У неё был большой палец во рту. В её глазах были слёзы.

Ральф стянул с неё купальник, а затем спустил его вниз по её ногам.

Маленький девятнадцатилетний мальчик, которому, судя по их рассказу, было уже девять лет, вздрогнул, хотя это не имело никакого отношения к тому, что делал Ральф. Она всё ещё была в своём тринадцатилетнем мире.

«Ты такая малышка», — проворковала Адрианна девушке, стягивая мокрые трусики. — Посмотри, что ты сделала, маленькая девочка.

Она кивнула в сторону беспорядка, за который дядя Хорхе обязательно выпорет её.

«Адрианна собирается постирать это для тебя», — сказала ей двоюродная сестра. «Я собираюсь сказать дяде Хорхе, если ты продолжишь вести себя хорошо, что ты села на мокрый участок земли и испачкала свои трусики, так что я выстирала их для тебя, потому что ты слишком ребёнок. сделать это самостоятельно. Большая девочка знала бы лучше, чем сидеть в грязном месте, и что ещё хуже, ты даже не сидел нормально. Ты села прямо на трусики и почему-то приподняла юбку, хотя я уверен, что ты даже не видел грязного места, прежде чем сесть.

Бреанна кивнула своей кузине.

«Будь хорошим малышом и держи большой палец во рту, дорогая».

Она сделала.

Адрианна намочила тряпку и вытерла ею Брианну. Затем она перебирала свои трусики в поисках самого детского стиля, который только могла найти, прежде чем надеть их на себя.

— А так как ты якобы сидела в грязной луже, — сказала ей Адрианна. — Я собираюсь ополоснуть водой всю твою юбку, чтобы она выглядела так, будто мне тоже пришлось её стирать.

Бреанна кивнула.

— Итак, нам нужно надеть на тебя чистые штаны.

В комнате Ральф раздевал её полностью догола и вымыл её мокрой тряпкой, чтобы у неё не осталось следов мочи на её попе или интимных местах, а затем он снова начал одевать её, начав с чистого подгузника с два вида прокладок.

Девятнадцатилетняя девушка смотрела в пространство, всё ещё держа большой палец во рту.

«Хорошая девочка», — сказала Адрианна, натягивая трусики, а затем нашла для себя фиолетовый комбинезон. Бреанна ненавидела этот комбинезон, потому что иногда застёжка застревала, и ей было трудно вовремя добраться до в*нной, если ей приходилось снимать его самостоятельно. Она надеялась, что кузен хотя бы позволит ей переодеться в комбинезон до прихода дяди Хорхе, но ничего не сказала. Она знала лучше.

— Ты такая хорошая девочка, — сказала Адрианна. — А теперь держи палец во рту, милая.

Бреанна моргнула, и образ её кузины, которая меняет мокрые штаны, когда ей было тринадцать, исчез, и она осознала, что Ральф снова надевает её купальник.

Она позволяла ему просто работать руками и ногами, пока он не одел её снова.

Как только она оделась, Ральф снова посадил девочку к себе на колени, она всё ещё держала большой палец во рту.

Ральф вытащил её большой палец изо рта и вытер его перед ней, а затем обнял её.

— Ничего страшного, если ты действительно хочешь пососать палец, милая. Но я не уверен, что ты хочешь, чтобы люди видели, как ты это делаешь, не так ли?»

Она отрицательно покачала головой.

«Нет, конечно нет. Ни одна маленькая девятилетняя девочка не хочет, чтобы люди ловили её с большим пальцем во рту».

Бреанна не сказала Ральфу, что снова что-то вспоминает.

В конце концов, они смотрели телевизор, Бреанна всё ещё сидела на коленях у Ральфа, совсем как настоящий девятилетний ребёнок, который ещё не решился пошевелиться после того, как его нянчили и держали на руках перед просмотром телевизора.

Был стук в дверь.

Бреанна в спешке соскользнула с колен Ральфа, опасаясь, что кто-нибудь узнает, что ей нравится там сидеть.

Ральф быстро оглядел комнату, затем подошёл и открыл дверь. Там было два сотрудника полиции.

«Мы ищем койотов», — сообщили ему. — У нас есть ордер на обыск всех комнат.

Ральф кивнул и отошёл в сторону, когда вошла полиция, и они увидели маленькую Бреанну, которая нервно сунула большой палец в рот.

«Кто эта девушка?» — спросили они Ральфа.

«Она моя маленькая племянница. Я верну её в Америку».

— У вас есть документы, подтверждающие, кто вы и кто она?

Ральф кивнул.

«Они в машине», — сказал он офицерам. «Я не хотел потерять их, если мы будем торопиться собирать вещи в мотеле. Моя маленькая племянница мочится в постель и иногда ходит сама, так что мне приходится её всё время менять. Поскольку её нужно менять по утрам, легко что-то забыть».

Офицер нахмурился, когда впервые сказал, что документы в машине, но выражение его лица смягчилось, когда Ральф привёл вескую причину.

— Вот почему там подгузники? — спросил офицер у Ральфа.

Затем он пошёл и сел на кровать рядом с Бреанной.

— Ты в порядке, милая?

Она кивнула.

— Вы знаете этого человека? офицер указал на Ральфа.

— Он… он пришёл за мной. Он мой дядя Ральф.

— Пришёл за тобой?

«Меня похитили и увезли в Гватемалу. Некоторые люди были очень жестоки со мной и пытались заставить меня сказать, что я их ребёнок».

— Ты знаешь, почему они похитили тебя?

«Они хотели уехать в Америку. Они думали, что используют меня, чтобы пойти туда».

Бреанна надеялась, что она говорила достаточно, как испуганный маленький ребёнок.

Офицер подвёл Ральфа к его машине, пока тот ещё разговаривал с Бреанной.

— Эти подгузники твои?

Она кивнула. «У меня случаются несчастные случаи».

Он улыбнулся. «Это нормально. Так сколько тебе лет, дорогая?

«Девять».

— Ты уверен, что этот парень — твой дядя?

«Ага. Он позволил мне поговорить с папой раньше».

— Значит, у него есть номер телефона твоего папы?

Бреанна кивнула.

«Чьи это куклы?» — спросил её офицер.

«Мой! Дядя Ральф купил их для меня. Злые люди в Гватемале забрали все мои игрушки, поэтому дядя Ральф сказал, что это подло, и купил мне несколько игрушек».

Офицер улыбнулся.

— Могу я просто проверить твою спину? он спросил.

«Ну-ну. Дядя Ральф говорит, что никому не разрешается раздевать меня, если мне страшно, а мне страшно».

Полицейский кивнул.

«Если я позволю дяде Ральфу смотреть, я смогу увидеть твою спину?»

Бреанна покачала головой.

«Почему ты можешь быть не полицейским, а притворяться койотом, чтобы попытаться посмотреть на меня голым».

Офицер улыбнулся и кивнул.

«У меня есть значок. Хочешь подержать?»

Бреанна нахмурилась. — Ты можешь взять это у кого-нибудь.

«Почему вы думаете, что кто-то может просто взять вещи полицейского?» — спросил её офицер.

«Потому что, когда меня похитили…»

Когда она это сказала, в её словах была правда. Если подумать, люди, которые её подобрали, были в полицейской машине. У них были значки, и они должны были отвезти её в какое-то место для детей, которые больше не нужны. Она потеряла сознание по дороге в патрульной машине, а когда очнулась, то была в другой машине, ехала из города.

«Полицейские, похожие на полицейских, забрали меня из школы».

Бреанна не помнила эту маленькую деталь до сих пор. Как она могла вспомнить это только сейчас? Но она это сделала, и она действительно не доверяла никакой полиции, и теперь она знала, почему.

«Дорогая, мы позволим твоему дяде позвонить нашему начальнику…»

— Итак, ты можешь заставить меня показать тебе, — она задрожала нижней губой, как будто пыталась заставить их думать, что она собирается заплакать.

«Ты боишься того, что мы найдём? Вас кто-то ударил? Ты принимал наркотики и боишься, что мы увидим?»

Бреанна посмотрела вниз.

«Мой фальшивый двоюродный брат случайно столкнул меня, а моя… гм… фальшивая семья бьёт меня, потому что я обмочилась в штаны», — сказала она им. «Дядя Ральф сказал, что они не правы, и меня не должны бить только потому, что я обмочился в штаны».

Офицер кивнул. «Похоже, твой дядя Ральф прав, и он на самом деле заботится о тебе, но мне всё ещё нужно увидеть отметки, милый».

Она вздрогнула.

— Ты должен спросить дядю Ральфа. Если дядя Ральф так скажет, я сделаю то, что дядя Ральф скажет мне».

Офицер кивнул. — Это справедливо, юная леди.

Когда Ральф вошёл и понял, что происходит, Ральф попросил, чтобы они позвонили надзирателю и попросили его объяснить вещи как маленькой девочке, так и себе, прежде чем он даст согласие, от чего Бреанна почувствовала себя намного лучше.

В конце концов, офицеры добились своего разрешения, и они заметили, что Ральф надел купальник под её одежду.

«У неё были проблемы с провисанием и протеканием подгузников», — сказал им Ральф. «Я хотел, чтобы ей было не так стыдно, особенно когда с ней случаются несчастные случаи, поэтому я придумал эту идею, чтобы попытаться предотвратить провисание подгузников на ней».

Они сняли с неё верхнюю часть, чтобы видеть её спину, а затем, заметив красный рубец на её спине, заставили его полностью снять с неё купальник и осмотрели даже подгузник, но только на спине.

«Они довольно старые», — сказали офицеры. — Хорошо, тебе ясно.

Офицеры оставили Брианну почти голой, за исключением её подгузников, но по какой-то причине они ничего об этом не сказали, когда, должно быть, увидели её грудь. Неужели у неё была такая плоская грудь, что она действительно выглядела для них девятилетней?

Бреанна заткнула рот большим пальцем, когда офицеры закрыли за собой дверь, а Ральф подошёл и сел рядом с ней.

— Они здорово напугали тебя, не так ли, детка? — спросил её Ральф.

Бреанна кивнула.

«Я показал подошедшему к машине офицеру документы, в которых указано, что вам тринадцать, а не девять», — сказал он ей. «Я боялся, что им нужно будет увидеть следы на вашем теле, поэтому я сказал им, что звоню вам в девять, чтобы вы меньше стеснялись обмочить штаны и попытаться отвлечь любых торговцев людьми».

Брианна вздохнула, думая, что её грудь была, по крайней мере, такого размера, как она себе представляла. Если они действительно думали, что ей девять, увидев её грудь, Бреанна начала задаваться вопросом, что с ней не так. Она знала, что она маленькая, но что маленькая?

Дядя Ральф начал чинить её одежду, держа её на коленях, позволяя ей держать большой палец во рту, пока он возился с ним столько, сколько мог, снимая его только тогда, когда ему было нужно, чтобы он мог починить её одежду.

Она посмотрела на него, когда он впервые вытащил её большой палец, чтобы поправить её купальник, но он улыбнулся ей и объяснил:

— Мне просто нужно просунуть твою руку в пройму, детка. А потом он даже направил её большой палец обратно к её рту, когда на нём был её купальник, и пошёл за её рубашкой.

Как только она снова оделась, он снова засунул ей в рот большой палец, как бы давая разрешение, а затем обнял её.

«Ты была очень хорошей девочкой, пока полиция была здесь, пытаясь убедиться, что ты в безопасности».

Бреанна улыбнулась. «Я был?»

«Да милая».

— Как вообще полиция проверяет нашу комнату?

«Я не уверен. Бьюсь об заклад, койот, который говорил с нами ранее, имел к этому какое-то отношение. Вероятно, он пытался проверить нашу историю.

«Если он узнает, что мне не девять, как ты думаешь, он попытается что-нибудь предпринять?»

Ральф покачал головой.

«Если он сделает что-то очевидное, его партнёры отвернутся от него. Они не хотят потерять свой груз, и они знают, кто я такой, поэтому они знают, что я могу сделать с ними гораздо хуже, чем они пытались сделать со мной».

Бреанна кивнула.

— Я так испугался, дядя Ральф. Если бы мне пришлось пописить, когда нас разделили, я бы, наверное, обмочился на все свои штаны, даже если бы ты этого не хотел и в какой бы одежде я ни был.

Ральф обнял её и покачал.

«Я знаю детка. Вот почему ты всё ещё моя маленькая девятилетняя племянница, и офицеры согласились со мной, что говорить, что тебе девять лет, гораздо безопаснее для тебя здесь, чем заявлять о том возрасте, который, как они теперь думают, они знают.

Брианна кивнула, нахмурившись.

«Я рада, что ты забираешь меня обратно к папе», — сказала она ему. «Я не знаю, что случилось бы, если бы меня попытался вернуть кто-то другой — кто-то, кто не понимает, как здесь работают койот и полиция».

— Я знаю, милая, — Ральф похлопал её по ноге. «Твой папа попросил меня о помощи, и я сказал ему, что есть более дешёвые люди, но он сказал, что не рискнёт, чтобы кто-то другой пытался. Он сказал, что спрашивает меня только потому, что его друг сказал, что я лучший в этом деле, и потому что он знал, что я не тот койот, которого люди обычно боятся. Он предпочёл бы, чтобы вы остались в Гватемале, чем рисковать тем, что какой-нибудь другой койот заполучит вас и причинит вам ещё больше вреда. Он надеялся, что ты, по крайней мере, нашёл хорошую семью, которая заботилась о тебе.

Бреанна посмотрела вниз. «Могло быть и хуже. Я знаю».

— Твой папа действительно хотел, чтобы ты вернулась, но больше всего он хотел, чтобы ты была в безопасности, детка. Вот почему он был готов оставить вас в Гватемале, если любой другой вариант подверг бы вас риску причинения вреда.

— Значит, он действительно думает, что ты можешь меня защитить?

«Да, детка. И я могу… Ты просто должен подчиняться мне. Без вашего сотрудничества трудно гарантировать вашу безопасность, но пока вы ведёте себя как послушный девятилетний ребёнок, защитить вас будет проще простого.

Бреанна кивнула.

Где-то перед сном Бреанна зевнула, встала и пошла в в*нную, особо не думая о том, что она делает.

«Куда ты идёшь?» Ральф мгновенно оказался у двери в*нной.

— В… в в*нную? Она посмотрела на него.

— Я думал, ты согласился просто намочить штаны, дорогая.

— О, я знала, — кивнула она, улыбаясь ему. «Я иду туда, чтобы сделать что-то ещё».

«Какая?» — спросил он её.

Её лицо вспыхнуло, и, нахмурившись, она пробормотала. «Мне нужно покакать».

— У тебя подгузник мокрый? — спросил он её.

— Н… нет?

«Дорогой, тебе нужно пописить в подгузник, несмотря ни на что. Ты сначала намочишь свой подгузник, а потом я помогу тебе его снять, чтобы ты мог делать всё, что тебе нужно, на горшке».

— Эм… так не пойдёт, — она посмотрела на него. «Обычно я начинаю мочиться где-то в середине или в самом конце».

«Дорогая, мне нужно, чтобы ты начала писить до того, как покакаешь, чтобы мы могли сначала намочить твой подгузник. Знаешь, что сделает койот, если подумает, что ты на самом деле не случайно написил в штаны?

Бреанна посмотрела вниз.

«Но иногда я случайно пропускаю мочу. Пожалуйста, дядя Ральф, я уверен, что не смогу сначала пописить, не написив в штаны.

Ральф вздохнул.

«Может, попробуешь не писить, пока не закончишь какать и мы не вернём тебе подгузник?»

Бреанна посмотрела вниз. «Я никогда не пробовал это раньше. Я не уверен, что смогу это контролировать».

Ральф вздохнул.

— Я так понимаю, тут уже ничего не поделаешь?

В глазах Бреанны стояли слёзы. «Я стараюсь быть хорошей девочкой и слушаться тебя. Обещаю».

— Я знаю, что ты такой, дорогая, — Ральф взял её за руку. — Тогда как насчёт того, чтобы я помог тебе снять эту дрянь, чтобы ты мог покакать? На этот раз я просто позволю тебе пописить в горшок.

Она кивнула головой и позволила ему сначала отвести себя обратно в её комнату, чтобы он мог снять с неё её вещи. Она должна была быть девятилетней девочкой, которая в любом случае нуждалась в большой помощи, поэтому она решила, что он просто хотел помочь ей сделать так, чтобы она казалась более зависимой, чем другие дети.

— Дядя Ральф? Брианна внезапно почувствовала вдохновение от их разговора за несколько минут до этого, когда он начал снимать с неё рубашку.

Когда он снял с неё рубашку, он потёр её плечо и спросил. «Да милая?»

— Ты действительно хотел, чтобы я наложила в штаны? — спросила она.

«Дорогая, нет. Я не хочу причинять вам ещё больший стресс, чем вы уже испытываете. Тебе и так тяжело мочиться, верно?

Он продолжал работать над тем, чтобы спустить её юбку.

— Но если я не возражаю, ты хочешь, чтобы я наложила в штаны?

— Дорогая, ты ведь не против?

Бреанна остановила его руки, пытаясь стянуть с неё юбку.

«Что, если я не возражаю, или что, если я не уверен, и я просто хочу доставить тебе удовольствие, и я готов попробовать, только в этот раз?»

Ральф на мгновение взял её руки в свои, а затем передвинул их так, чтобы снять с неё юбку.

«Детка, возможно, тебе уже придётся сделать это позже, если ты окажешься в неприятной ситуации. Я не хочу, чтобы вы злились или боялись делать это, когда это становится необходимым. Лучше я отпущу тебя прямо сейчас».

Лицо Бреанны вспыхнуло, когда она двинула руками, чтобы снова не спустить юбку.

«А что, если я уже делаю это?»

Ральф поднял её, и когда он это сделал, её юбка упала, так что она знала, что она в основном снята, и всё, что она делала, удерживая её там, где она была, просто не давала ей упасть полностью, поэтому она отпустила её. полностью обнажая купальник.

— Ты какаешь в штаны? — спросил её Ральф. Он не звучал расстроенным или испуганным, как дядя Хорхе. Он звучал так, как будто боялся, что ей больно, больше всего на свете.

— Эм… ещё нет. Но я действительно рядом. Я не думаю, что ты сможешь снять мой подгузник до того, как он выйдет.

Ральф вздохнул. «Ты уверен?»

Она кивнула.

— Если это правда, то лучше тебе в штаны покакать, а потом дорогая.

«Почему?»

«Потому что мы только устроим ещё больший беспорядок, если попытаемся снять с тебя подгузник прямо посреди твоего выступления. Лучше, чтобы всё это вышло либо до того, как я сниму с тебя подгузник, либо после. Не во время, милая.

— Обещаешь, что не рассердишься? — спросила она, дрожа.

Он крепко обнял её и погладил по спине.

«Никто не будет злиться или бить мою маленькую племянницу за то, что она попала в аварию, детка. На этот раз это случайность, потому что я пытался побудить вас сделать это. Ты делаешь это не для меня, дорогая, если ты в штаны какаешь. Так что не делай этого нарочно, ладно?

Она вздрогнула.

— Если я сделаю это нарочно, ты меня выпорешь?

«Нет детка. Я не собираюсь бить тебя, даже если ты делаешь это нарочно, но если ты делаешь это нарочно, то нам с тобой нужно немного поговорить, милая. Я не говорил тебе какать в трусики, и сейчас нет причин делать это.

Она почувствовала, как её лицо стало очень горячим.

— Прости, дядя Ральф.

«Дорогая, ничего страшного в том, чтобы попасть в аварию».

Она почувствовала, как её желудок сжался, и она начала мочиться.

«Я… это… Я не могу контролировать это сейчас…».

Она почувствовала, как её попа надула несколько пузырей вокруг задней двери.

«Да сладкая?» — спросил дядя Ральф, потирая её спину, держа её на руках.

— Я… начал нарочно пытаться идти, пока ты пытался снять с меня рубашку. Я думал, ты хочешь, чтобы я…

Она почувствовала, как оно начало двигаться.

— О, детка, — он сел, посадив её к себе на колени в купальнике и подгузнике. «Ты думал, что я хотел, чтобы ты пописил, потому что я пытался настоять на том, чтобы ты писил, прежде чем я помог тебе сходить на горшок для какашек?»

Она кивнула, чувствуя, как раскрывается её попа, и из неё начала выталкиваться довольно густая твёрдая масса.

«Прости, детка. Я не должен был этого делать, я думаю. Я хочу, чтобы ты обмочился, да, но я не собирался заставлять тебя какать в штаны, когда ты рядом с безопасным туалетом, куда я даже могу зайти и понаблюдать за тобой, если ты боишься.

Она посмотрела вниз.

Её лицо было красным и пылало. Если бы вы были Ральфом, поначалу было бы трудно сказать, что это произошло потому, что она сосредоточилась на том, чтобы покакать. Это вполне могло быть потому, что ей было стыдно признаться Ральфу, что она какает нарочно, узнав, что он на самом деле не хотел, чтобы она это делала.

Ральф просто потёр ей спину и продолжал обнимать её, даже когда она начала хрюкать и начала чувствовать, как он скользит в подгузник. При этом из неё полилась моча, а затем выстроилось ещё больше какашек, пытаясь вытолкнуть то, что было впереди, чтобы оно могло выйти.

Когда Ральф почувствовал, как её зад согревается через купальник из-за того, что тяжёлая горячая масса вдавливалась в её подгузник, и потому что купальник был плотно прижат к подгузнику, масса проталкивалась в маленькие щели вокруг её ног, оставляя её интимные места грязными, и отчасти из-за этого. начал подтягивать поясницу.

Ральф просто продолжал укачивать её, слегка похлопывая её, напевая ей о том, какая она хорошая маленькая девочка.

На минуту какашки прекратились, и Брианна отстранилась от обнимавшего её Ральфа. Её лицо было красным, по лицу текли слёзы, а голова была потной.

— Я сделала это, — пробормотала она ему, поднеся большой палец ко рту.

Но как только Ральф встал с ней, чтобы отвести её в в*нную в купальнике, она внезапно пукнула, а затем почувствовала, как из её ягодиц начинает вытекать более жидкая каша. Она инстинктивно попыталась сомкнуть ноги, раздвинутые её толстым подгузником и тем, что она была рядом с Ральфом.

Он потёр её спину, когда нёс её.

— Ты снова идёшь? — спросил он её.

Она кивнула, по её лицу снова потекли слёзы.

«Всё в порядке, детка. Хотя попробуй закончить. Кряхни и попробуй вытащить всё остальное, детка. Мы хотим, чтобы в твоём подгузнике было как можно больше беспорядка, чтобы не устроить беспорядок в в*нной, когда я буду снимать с тебя твои вещи, детка.

Она кивнула и попыталась тужиться, и точно так же, как раньше, когда он сказал ей тужиться, и пошла моча, он был прав и на этот раз, и из неё вытекло больше мягкого вещества, а также ещё больше мочи затопило её подгузник.

Он поставил её в в*нну и улыбнулся, сидя на её краю.

— Закончил, детка?

Она кивнула.

Затем он начал сначала развязывать ей руки и готовить её к тому, чтобы начать мыть её.
