Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*007*2021-07-02 21:59

Глава 4:

Бреанна вздрогнула, когда он подтвердил, что человек, о котором он беспокоился, определённо был печально известным койотом. Она начала работать над упаковкой для игры DS, желая сначала поиграть с ней, но через несколько минут, когда она открылась, она обнаружила, что ей нужно сначала зарядить игру.

Она вздохнула и показала Ральфу.

— Загляните в бардачок, — сказал ей мистер Освальд. «Вы должны увидеть чёрную штуку, которая выглядит так, будто у неё есть вилка и разъём USB, и длинную штуку сзади с металлическими пластинами по бокам».

«Что такое USB-разъём?» она спросила.

— Похоже на щель, — он на мгновение почесал затылок. — Ну, ты знаешь, что такое электрическая розетка?

Она кивнула.

«У него есть одно из таких отверстий спереди над маленьким слотом, который является разъёмом USB».

Она кивнула и, открыв бардачок, вытащила единственную вещь, которая хотя бы близко подходила к тому, о чём он говорил.

«Этот?»

— Вот именно, — он улыбнулся маленькому девятнадцатилетнему. «Возьми штепсельную вилку из автомобильной розетки», — он указал на то, что раньше называлось автомобильным прикуривателем.

Она вытащила его, и он кивнул.

«Поместите этот кусок в перчаточный ящик, а затем вставьте длинный стержень в то место, откуда взялась зажигалка».

Она сделала.

«Теперь подключите свою игру DS к отверстиям для заглушек. Видеть?»

Она кивнула.

Как только её DS оказался на зарядке, она взяла специальную куклу, которую ей подарил «папа», и начала распаковывать упаковку.

Ральф продолжал вести машину, но время от времени поглядывал на девочку, чтобы увидеть, как она разворачивает особенную куклу.

Когда она развернула его, она нажала на нём кнопку, чтобы прижаться, и взяла его под мышки, чтобы посмотреть, что он делает. Реклама была не за горами. Кукла действительно выглядела мило, и ей показалось, что она действительно пытается обнять лапой.

Она положила куклу рядом со своей шеей и обняла её, и кукла успокоилась, хотя её маленькие ручки всё ещё давили на неё, как будто это был действительно маленький ребёнок.

— Этот маленький… — она посмотрела на Ральфа, не зная, как его назвать. Конечно, в девятнадцать лет она хотела назвать это тем, чем оно было, куклой, но ей должно было быть одиннадцать, и слово, обозначающее, что это такое, было для неё утеряно.

«Маленькая куколка или, может быть, куколка? Или этот ребёнок? Мистер Освальд пытался помочь ей подобрать слово, которое она пропустила.

«… куколка», — решила она. — Это нечто, папа. Спасибо, что достали её для меня».

Он кивнул и похлопал её по коленям. «Конечно, милая. Я просто рад, что тебе нравится».

Она положила куклу себе на колени, а затем достала книжку-раскраску и мелки, которые дал ей Ральф, и положила ей на колени розовый мелок, как будто собиралась помочь ей раскрасить.

Когда она раскрасилась, она начала немного возвращаться в своё пространство.

«Пока, Шона», — сказала одиннадцатилетняя девочка карамельно-каштановой девочке с зелёными глазами.

«До свидания!» она услышала ответ своей подруги, а затем осмотрела парковку в поисках чёрного пикапа своего папы.

Пикап опоздал, и становилось всё позже. Это было не похоже на папу. Он всегда ждал её, когда она выходила из школы. Где он был?

Она нервно переминалась с ноги на ногу, ища въезд на парковку в поисках папиного грузовика.

Слёзы катились по её щекам, когда она продолжала смотреть на вход, а секунды превращались в минуты — грузовика её папы всё ещё не было. «Где он?»

Она была так занята наблюдением за входом, что не знала, как это произошло и что именно произошло. Она просто внезапно легла на заднее сиденье машины, а два человека впереди разговаривали.

— Карл позаботился об этом парне? — спросила женщина у водителя.

— Думаю, да, — ответил мужчина.

— Итак, куда мы ведём девушку?

— Мы должны забрать её Юму, а оттуда Гектор должен перевезти её через границу.

— И что, нам должны платить?

— Вот как я это понимаю.

Маленькая девочка протёрла глаза и тихонько села, пытаясь понять, где она и что происходит. При этом она почувствовала, что сиденье под ней всё мокрое. Её штаны промокли. Она сама пописилась? Она не делала этого с тех пор… ну, она могла вспомнить, но что было более важно, так это то, что эти незнакомцы увезли её в своей машине.

— Где… где мой папа? — наконец спросила она.

«Девушка проснулась», — сказал мужчина женщине. — Разберись с ней.

Женщина повернулась к заднему сиденью, её волосы были чёрными, а глаза карими. Её голос был несколько музыкален.

«Малыш, твой папа больше не хочет тебя».

«Какая? Нет. Этого не может быть!»

— Боюсь, что да, — сказала она ей. — Тебя зовут Бреанна, не так ли?

«Да?»

— Вы пятиклассник?

Она кивнула.

«Ну, ты слишком усложняешь жизнь своему отцу, поэтому он заплатил нам, чтобы мы забрали тебя. Он говорит, что у твоей мамы есть семья в Мексике, так что, если мы отвезём тебя туда, у тебя будет кто-то, кто позаботится о тебе.

Она покачала головой. «Нет. Я тебе не верю. Где мой папа?»

«Прости, малышка. Посмотри на свои штаны».

Она посмотрела вниз.

— Неудивительно, что он больше не хочет тебя. Какая пятиклассница так писает в штаны?»

Она покачала головой. — Я… я обычно не…

«Не лги, маленькая девочка. Это только вершина проблемы. Ты плохая маленькая девочка, и теперь он больше не хочет тебя».

— Ты лжёшь, — сказала она, начиная плакать.

— Я не говорил тебе заставлять её плакать, — прошептал мужчина женщине.

«Ну, ей нужно сказать в какой-то момент. Лучше раньше, чем позже».

— Вы оба лжёте, — всхлипнула Бреанна, всхлипнула и вытерла нос рукавом рубашки. «Ты врёшь».

Она чувствовала, как её сердце разрывается. Она потянулась к двери, хотя машина ехала с нормальной скоростью, и подёргала ручку, но дверь была заперта снаружи. Она не могла его открыть.

«Просто будь хорошей девочкой», — сказала ей женщина спереди. «Перестаньте пытаться выбраться. Вы не можете выйти из машины».

— Но мой папа!

— Твой папа больше не хочет тебя, малышка. Он не забрал тебя из школы, не так ли?

— Что-то случилось, — сказала она, всё ещё всхлипывая. «Он никогда не оставит меня! Он бы не стал.

Дама вздохнула. «Что бы ни. Просто ляг и отдохни, малыш. Тебе это понадобится».

При этом она не легла. Эта женщина не была её начальником! Она пыталась похитить её, и хотя девочка определённо находилась на шоссе, без сомнения, её гнали так далеко, как машина может проехать за день, она собиралась уйти от этих людей, как только у неё появится шанс…

Слёзы выступили на глазах девятнадцатилетней девочки, которая раскрашивала свою новую куклу.

«Что не так, детка?» — спросил её мистер Освальд.

— Ничего, — сказала Бреанна. — Ну, я имею в виду, это глупо.

«Нет ничего глупого, когда это заставляет тебя плакать, детка. Давай, поделись, дорогая».

«Я просто, я просто думаю. Я даже не уверен, что это реально. Это просто дорога, возвращение в Америку, — фыркнула она.

«Да сладкая?»

«Ну, я начал задумываться о своём отце».

«Ой?»

«Ага. Думаю, он мог бы меня и продать, но что-то другое, более глубокое, чувство…

— Ты действительно думаешь, что он это сделал? — спросил её Ральф.

Она покачала головой, её глаза слезились.

— Ты хочешь найти его и спросить у него, не так ли?

Она кивнула.

«Ну, я не могу давать никаких обещаний, но, может быть, мы сможем связаться с ним».

Она кивнула.

Бреанна вернулась к раскрашиванию.

— Ты слышал, что я сказал? — спросила её женщина впереди?

Она снова оказалась в своей голове.

Маленький пятиклассник посмотрел на женщину.

— Я сказал, ложись, или мы остановим машину и убедимся, что ты ляжешь.

Она с вызовом подумала: «Хорошо, останови машину. Открой дверь. Посмотри, что произойдёт, когда ты это сделаешь!»

«Остановитесь», — сказала женщина водителю.

Он вздохнул и указал на знак зоны отдыха.

«Мне нужно пойти на горшок», — у девочки созрел план.

— Ты уже пошёл, — сказала женщина, глядя прямо на свои штаны и сиденье.

— Что ж, мне снова пора, — сказала она, хмуро глядя на женщину.

«Мне всё равно, — сказала она. «Ты уже мокрый, так что не будет иметь значения, если ты сделаешь это снова, не так ли?»

Она нахмурилась. Эти люди явно не заботились о ней.

Они въехали в зону отдыха, и мужчина вышел, а женщина осталась впереди, не давая ей пройти вперёд.

Девушка отошла как можно дальше от ближайшей к мужчине двери, прямо к другой двери.

Она не собиралась позволять ему прикасаться к ней, если бы могла.

Пока она была прижата к другой двери, она не заметила, но дама вышла, а затем открыла дверь, против которой она стояла, пытаясь держаться подальше от мужчины, и из-за давления на неё она упала прямо вниз , ударившись плечом о раму автомобиля, когда она упала на землю.

Дама наклонилась и закрыла лицо тканью, и она начала паниковать, а затем всё потемнело.

Когда она вышла из своей сцены с головой, она почувствовала тёплое влажное ощущение под собой, и она потянулась рукой под свою попу, но сиденье всё ещё было сухим. Она покраснела и посмотрела на Ральфа.

«Папочка? Я лучше…». Но она замолчала, подумав о том, что произошло в магазине игрушек. Что, если бы койотов было больше? Она действительно хотела пойти в туалет одна? Её ноги начали шевелиться. Теперь она чувствовала давление в животе и пыталась надавить на мышцы, чтобы освободиться.

Он посмотрел на неё. — Тебе нужно остановиться? — спросил он у маленького.

Она пожала плечами, поскольку её тело изо всех сил пыталось удержать это.

«Что это?» — спросил он её. — Похоже, тебе нужно в туалет, милая. Почему ты не просишь меня отвезти тебя куда-нибудь?»

Она вздрогнула, когда посмотрела на него. — Я… прости, — она зажала руки между ног.

«Всё в порядке, детка. Ты не хочешь где-нибудь остановиться?»

Она нервно покачала головой, боясь, что может оказаться в в*нной одна, а там может оказаться койот.

— Хочешь обмочиться в штаны? — спросил он её.

Она тоже отрицательно покачала головой. Она была слишком стара, чтобы сделать это, даже если с ней обращались как с одиннадцатилетней, она была слишком стара, чтобы нарочно мочить штаны. Мало того, что она была слишком стара для этого, это казалось отвратительным и неправильным.

Ральф вздохнул.

«Как насчёт того, чтобы я остановился, как только найду безопасное место…?»

Пока он говорил, она покачала головой.

«Выслушай меня, детка. Я здесь, чтобы защитить тебя. Я остановлюсь, и если ты ещё не промок, я отведу тебя в в*нную.

«Но… Я… я не хочу идти туда одна, — захныкала она.

«Нет мёда. Вам не придётся. Папа примет тебя».

— Но… но… туалет для мальчиков?

Он покачал головой. «Нет мёда. Я отведу тебя к девочкам, хорошо?

Она кивнула и согнулась вдвое, пытаясь удержать его.

Он нашёл место для отдыха и поднял её, чтобы убедиться, что её джинсы всё ещё сухие, а затем помог ей выйти из машины и проводил её в в*нную.

Она почувствовала, как немного прижалось к ней, пока немного не забрызгало её детские трусики.

В конце концов, однако, он завёл её в в*нную и отвёл к стойлу, куда указал ей войти, а затем наклонился, как ребёнку.

— Я буду здесь, — сказал он ей. «Я возьму руку на верхнюю часть двери стойла, чтобы вы могли её видеть, и вы можете заглянуть под дверь стойла и увидеть мои ноги. Я буду здесь, а ты можешь идти, милая.

Она кивнула. Она попятилась к унитазу и начала стягивать джинсы, а затем и мокрые трусики.

Ральф прищурился, глядя на её влажные трусики как раз перед тем, как закрыть дверь её кабинки.

Она села и начала идти.

Пока она сидела, кое-что ещё прояснилось. Это беспокоило её какое-то время, но до сих пор она предпочитала игнорировать это, и теперь, когда она была в туалете, это тоже начало выходить.

Бреанна вздохнула, почувствовав, как слизь из её ягодиц проталкивается в унитаз вместе с мочой спереди. Она была счастлива, что была в туалете и всё ещё могла видеть руку Ральфа на верхней части двери кабинки.

Покончив с беспорядком в горшке, она начала вытаскивать туалетную бумагу из рулона, чтобы вытереться. Её лицо слегка покраснело, когда она поняла, что Ральф, должно быть, слышал, как она ходит на горшок, и, вероятно, тоже учуял запах её беспорядка. Она попыталась поторопиться с вытиранием, желая избавиться от беспорядка и выбраться из в*нной.

Когда Ральф услышал шум, он открыл её кабинку и заглянул внутрь, но она смыла её до того, как встала, и теперь Ральф увидел её интимные места со спущенными перед ней трусиками, внутри они были мокрыми, а джинсы сухими.

— О, дорогая, — он вошёл и улыбнулся ей.

— Сними эти штаны, — сказал он ей.

— Но они не мокрые, — сказала она.

— Я знаю, дорогая, но ты не можешь снять свои мокрые трусики, пока они на тебе.

Он помог ей сесть на унитаз и начал снимать штаны.

«Мы просто снимем с тебя штаны на минутку, чтобы снять с тебя мокрые трусики, детка. Потом мы снова наденем твои джинсы, и ты можешь носить их так, пока мы не доберёмся до машины, где я позволю тебе надеть чистые трусики.

Она посмотрела вниз. «Извини, что я чуть не промокла в машине нарочно», — сказала она.

Он обнял её и покачал головой. «Вы не сделали ничего плохого. Ты просто испугался, детка. Но не волнуйтесь. Если ты боишься ходить на горшок в общественных местах, папа может отвести тебя в в*нную и даже помочь тебе сменить штаны, если ты не придёшь».

Она кивнула.

Он снял с неё джинсы, снял с неё трусики, а затем вернул ей штаны, чтобы она снова их надела.

Она надела штаны, а затем протянула руку и, взяв свободную руку Ральфа, подошла к раковине. Она вымыла руки, а папочка Ральф постирал ей мокрые трусики.

Когда они вернулись к машине, она снова потянулась к заднему сиденью, но он остановил её.

— Что случилось, милая?

«Эм… я надену чистые трусики?» она напомнила ему.

— Да, но ты можешь сделать это спереди, дорогая.

Она посмотрела вниз, её лицо немного покраснело.

— Слишком стыдно?

Она кивнула.

— Ладно, милая, давай. И он позволил ей сесть сзади и повесил занавеску, чтобы она могла с комфортом снять джинсы, надеть чистую, последнюю пару детских трусиков, а затем снова натянуть джинсы.

Как только её снова переодели, она открыла дверь, и мистер Освальд опустил или раздвинул шторы, пока она садилась на переднее сиденье и снова усаживалась.

— Я рада, что ты меня принял, — прошептала она, когда они снова тронулись в путь. «Я не понимал, как плохо мне пришлось уйти. Я бы наложила себе в штаны, если бы ты не остановился.

Он кивнул.

Бреанна не спрашивала, почему он останавливается в этой зоне отдыха, но чувствовала, что некоторые из них он не остановит. Он привык возить детей на север. Он, вероятно, знал, что там не будет койота, но она этого не знала. Она начала чувствовать, что будет безопаснее, если он всё время будет рядом.

Раз или два он слегка остановил машину, и, как он сказал ей, он не ушёл с дороги, а просто пошёл к краю дороги, повернувшись спиной к движению и к ней, а затем он вернулся через несколько минут. Задняя часть его штанов ни разу не провисала ниже линии рубашки. Итак, она определённо знала, что он говорит правду, что он может легко пойти по обочине дороги, и ей определённо понадобится гораздо больше прикрытия, чем это.

Ральф вздохнул, когда они ехали долго, немного позже, а затем повернулся к Брианне.

«Мы подходим к району, где койоты распространены», — сказал он ей. «Ты не будешь останавливаться где-нибудь какое-то время, если только мы не проведём ночь в мотеле. Ты…?» он нахмурился и подождал.

— Я… я буду слушать тебя и писить в штаны каждый раз, когда ты мне скажешь, — кивнула она ему.

«Нет. Я знаю это, — сказал он. «О чём я думал, потому что я знаю, что эти ночные трусики не очень держат…»

«Какая?» она сглотнула, думая, что знала, о чём он пытался спросить.

— Могу я… могу я купить тебе хотя бы подтягиваний?

«Подтягивания?» она спросила.

«Это похоже на подгузник, но вы надеваете их как трусики».

Она нахмурилась. «Они точно оставят мои штаны сухими?»

Он покачал головой. «Единственный способ быть уверенным, что ваши штаны сухие, — это надеть на вас подгузник и положить в него дополнительные прокладки».

Она нахмурилась. — Я… я… Какой смысл подтягиваться?

«Ты не будешь так сильно протекать, и твои штаны не будут такими мокрыми».

— Если они промокнут, мне всё равно, — хныкала она.

— Что ж, тогда я могу просто позволить тебе разобраться с мокрыми штанами, — кивнул он.

Она тряслась. — Эм… а что, если ты только что купил мне подгузники? — спросила она. «Как мне переодеться? Мне придётся носить их весь день, пока мы не доберёмся до мотеля, даже если будет мокро?»

— Если намочить подгузник, — улыбнулся он ей. «Мы повесим шторы в машине, как и раньше, и я помогу вам переодеться сзади, когда мы остановимся, чтобы поесть, перекусить или сделать что-то ещё, где у нас есть место, и, надеюсь, где мы сможем припарковаться там, где мы не будем. смотрел слишком внимательно».

Она кивнула.

— Хочешь, я принесу тебе подгузники? — спросил он её.

Покраснев, она посмотрела вниз, задумавшись. Один на руках, у неё осталась одна пара шорт и одна пара симпатичных джинсов, которые наверняка намокнут до их следующей остановки, скорее всего. С другой стороны, ей придётся надеть подгузник и почувствовать себя маленьким ребёнком, но тогда её штаны останутся сухими, и она сможет войти куда угодно, и никто не узнает, что она обмочилась в штаны, даже если ей девятнадцать лет.

— Э-э… Думаю, подгузник лучше, — прошептала она.

«Ты уверен?»

Она кивнула. «Мне не нравится, когда люди видят, как я обмочился в штаны, даже если мне должно быть одиннадцать лет».

Он кивнул. — Но мне всё ещё нужно, чтобы ты сыграл одиннадцать.

«Я знаю. Так что вы можете защитить меня от койотов и других плохих людей.

Он кивнул.

— Тогда всё решено, — улыбнулся Ральф и похлопал её по ноге. «Я куплю тебе подгузники, когда мы доберёмся до следующего города».

Маленькая девочка села на переднее сиденье и вздохнула. Она взяла свою раскраску и убрала её, а затем проверила свой DS. Ура! Он был заряжен!

Некоторое время спустя они остановились на обед в милом ресторанчике в маленьком городке, а после небольшого перекуса бобами, кукурузой и лепёшками поехали в аптеку, где мужчина нашёл подгузники, сделанные для маленьких детей, которые всё ещё намочить постель.

Всё, что у них было, это подтягивания там.

«Я думаю, нам нужно найти что-то ещё», — сказал он ей.

Он спросил у сотрудницы, где можно найти отдел, где продаются подгузники для страдающих недержанием.

«Сюда», — сотрудница повела их в отдел подгузников для взрослых.

«Купим подгузники для бабушки?» он спросил.

«Нет. Для моей маленькой дочери здесь. В последнее время у неё проблемы, и мы наконец решили, что подгузники будут для неё лучше, чем просто подтягивания».

— Она так сильно мочится?

Он кивнул, нахмурившись, и Бреанна просто посмотрела в пол.

«Всё в порядке», — сказал сотрудник. «Многие молодые девушки имеют проблемы. У нас есть кое-что, что может сработать здесь.

Он показал им подгузник, в котором утверждалось, что он четыре раза удерживал мочи.

«Не верьте этой этикетке», — сказал им сотрудник. «Он не выдерживает более двух полных смачиваний, и даже тогда он может протечь, но бустер, вот…»

Он указал на несколько бустерных прокладок, которые также утверждали, что удерживают четыре протечки, и вытащил упаковку с самой длинной и самой широкой прокладкой.

«Этот вариант лучше всего подходит, если вы собираетесь всё время менять позы, одну минуту стоять, а другую сидеть…»

«А что, если она в основном сидит? Мы собираемся провести в машине несколько дней, поскольку мы едем по Мексике в турне, и мы действительно будем выходить на прогулку только тогда, когда будем делать остановки».

«Ну, этот по-прежнему лучше всего подходит для этого», — сказал он им. — Но у нас есть ещё и этот…

Тот, который он вытащил в тот момент, был немного короче.

«Этот издаёт запах цветов, когда вы в него мочитесь, так что он как бы скрывает ваш запах. Но это работает, только если вы пописаете. Он не скроет никакого запаха, если у вас… есть другие проблемы.

Бреанна покраснела.

«Мы возьмём оба вида прокладок, по две упаковки каждого, и эти подгузники, по две упаковки», — сказал Ральф продавцу.

Бреанна просто стояла там, её лицо покраснело и загорелось.

Они подошли к машине, и, припарковавшись сзади, Ральф повернулся, чтобы поговорить с Брианной.

«Хорошо, дорогая, время принимать решение. В следующий раз, когда мы остановимся на горшок, будет время ужина и время остановиться на ночь, так что вы будете мочить штаны с этого момента и до них. Хочешь сделать это в подгузнике или в трусиках?»

Она вздрогнула. Она посмотрела вниз. Она сунула большой палец в рот.

— Хочешь, я решу? — спросил он её.

Она кивнула.

— Обещаешь делать всё, что я тебе скажу? Если я скажу тебе надеть подгузник, обещай не сопротивляться?»

Она кивнула.

— Тогда садись сзади и ложись, чтобы я могла надеть на тебя подгузник, детка. Если хочешь, можешь сама стянуть джинсы и трусики.

Она кивнула и, забравшись сзади, стянула джинсы и трусики, а потом легла и посмотрела на него снизу вверх.

«Можно я надену трусики поверх подгузника?» она спросила.

«Почему, милая?»

«Значит, если кто-то увидит топ или что-то в этом роде, он увидит трусики, а не подгузник?»

Он улыбнулся. — Если это поможет тебе не смущаться, то, думаю, это хорошая идея.

Он залез внутрь, закрыл дверь и повесил для неё шторы, а затем подложил под неё подгузник, а затем начал засовывать бустер между её ног, поближе к её интимным местам.

Это заставило её затвориться.

«Дорогая, я не пытаюсь прикоснуться к тебе», — сказал он успокаивающим голосом, который пытался её успокоить. «Мне просто нужно правильно надеть на тебя подушечку, иначе она совсем не поможет».

Она кивнула и позволила ему надеть его на себя, а затем он подтянул края подгузника и приклеил их скотчем, пока они не оказались на месте. Как только он убедился, что подгузник надёжен и вероятность того, что моча не вытечет, уменьшилась, он взял её за руки и помог принять сидячее положение. Он помог ей натянуть трусики поверх подгузника, а потом натянул джинсы.

— Это слишком тесно? — спросил он её.

Она покачала головой. Было уютно, но не слишком тесно.

Как только её переодели, они снова сели на переднее сиденье, и он поехал.

«Нет смысла проситься в туалет, пока мы не остановимся на ночь», — сказал он ей. «Если мы делаем остановку, я проверю ваш подгузник, прежде чем мы продолжим смотреть, не нужно ли вам его поменять».

Она кивнула.

