Дуллахан Омораши

Автор: Рейлган-сама [x]

*000*2020-03-17 22:49

Долгожданная вторая история из того, что я теперь называю моей серией «Девушка-монстр Омораси». Действие происходит в той же вселенной, что и моя история о девушке-слиме Омораши, и даже в ней фигурируют некоторые второстепенные персонажи. Я не уверен, собираюсь ли я написать вторую часть этой, как я сделал с другой, но вы определённо не видели последнего из этих персонажей в моих будущих историях.

«Ах, нам действительно нужно нанять здесь больше серверов!»

Эти слова были сказаны молодой женщиной в готическом наряде в стиле лолиты. Она была высокой, стройной и фигуристой, в чёрно-белом топе с оборками, подчёркивающем её грудь, и чёрной юбке с оборками, белой нижней юбке и белых леггинсах под ней.

Единственной вещью довольно необычной была её голова. Вместо того, чтобы сидеть у неё на шее, как у большинства нормальных голов, она была привязана к талии, что давало ей немного искажённый взгляд на мир. Там, где обычно была её голова, был обрубок, перевязанный бинтами.

Её звали Сиара, и она была дуллаханкой.

Она только что закончила запирать магазин после долгой, изнурительной ночи раздачи еды покупателям. Она посмотрела на своих единственных других коллег. Шеф-повар и единственный шеф-повар ресторана, седовласый голубоглазый вампир по имени Масамунэ Хаято, и мойщик посуды, невысокая стройная ученица старшей школы по имени Миюки, которая была единственной, кто откликнулся на их помощь, искали рекламу таким образом. далеко.

«Нам повезло, что была пятница, иначе мне пришлось бы идти домой в школу пораньше», — отметила Миюки.

— Я пытался найти дополнительную помощь, — ответил Хаято, его тон был серьёзным и не изображал усталости, несмотря на долгий день, — но пока никто не заинтересовался.

Казалось бы странным, что в только что открывшемся ресторане не было потенциальных сотрудников, подавших заявления о приёме на работу, но Сиара слишком хорошо знала, что даже в таком месте, как Нова-Сити, которое обычно более терпимо относилось к сверхъестественным существам, таким как она и Хаято, некоторые стигмы всё ещё связаны с ними. В частности, вампиры были печально известны своим сплочённым, жестоким подпольным обществом, мало чем отличающимся от мафии. Сиара не удивилась бы, если бы люди просто считали Хаято частью этого общества и не хотели ввязываться в вампирские дела.

«Ну, спокойной ночи, ребята! Я пошёл!» Миюки помахала, направляясь к задней двери.

— Да, ты хорошо сегодня поработала, спасибо и спокойной ночи, — крикнул ей вслед Хаято. Затем он повернулся к Сиаре.

— Так что, мы тоже поедем домой?

— Да, я устал.

Они жили вместе. Не то чтобы они были парой или что-то в этом роде, но определённые обстоятельства заставляют их жить вместе. В то время у Сиары не было работы, а положение Хаято было сложным, но, по сути, он оказался с кучей денег и без жилья. Сиара в любом случае отчаянно пыталась выпросить арендную плату, и её квартира изначально была рассчитана на двоих, прежде чем её соседка по комнате бросила её. Итак, эти двое пришли договориться. Хаято заплатит за аренду и откроет ресторан, а Сиара будет работать на него в ресторане. Это решило обе их проблемы одновременно.

— Прости, если я слишком сильно на тебя нажимаю, — внезапно сказал Хаято.

Сиара удивлённо посмотрела на него: «О, нет-нет, всё в порядке! Вы пытались найти помощь, я не против потерпеть ещё немного. Ты сделал мне так много одолжений, я очень благодарен».

«Я знаю, но я всё ещё иногда чувствую себя виноватым, — ответил Хаято, — в конце концов, ты всё время очень много работаешь, и мне трудно давать тебе перерывы, когда мы заняты. Я имею в виду, я видел, как ты теряешь сознание после таких ночей, как сегодня. Или бывают случаи, когда вы откладываете свои собственные потребности во время смены, потому что она занята. Как в ту ночь, когда ты почти…

Сиара покраснела: «Н-мы… Я сказала тебе никогда больше не говорить об этом!»

— О, да, извини, — ответил Хаято.

После этого они оба погрузились в комфортную тишину, или, по крайней мере, это была бы комфортная тишина. К сожалению, комментарий Хаято кое-что напомнил Сиаре.

«Вот дерьмо, я не пользовался в*нной перед выходом из ресторана сегодня вечером! Я был так измотан, что совсем забыл».

Она положила руку на живот, почувствовав небольшую выпуклость. Она сдерживала это какое-то время, но благодаря привычке и чистой силе воли она загнала это желание на задворки своего разума. Теперь, однако, оно вернулось обратно, и она почувствовала, что сжимает бёдра вместе, поскольку ей приходилось активно бороться с сильным желанием помочиться. Обратный путь до их квартиры занял около 5 минут. Это было выполнимо. Сиара собралась с силами для отчаянного шага назад и отстала от Хаято, чтобы он не заметил её неуклюжей походки.

Дорога домой была неудобной, но без происшествий. У Сиары не было никаких близких звонков, и, хотя её отчаяние захлестнуло её, она отважно боролась с ним и вышла с невредимыми трусиками. Тем не менее, она была очень благодарна за то, что увидела свой жилой комплекс.

Хаято повернулся к лестнице, и Сиара остановилась. До сих пор идти домой было вполне возможно, но она забыла о лестнице. Лифт в комплексе был сломан уже месяц, и никаких признаков того, что его починят в ближайшее время, не было. Сиара была на ногах всю ночь, её ноги уже устали и горели от того, что завтра должно было стать болезненным. Нагромождение отчаяния вдобавок к этому, и вдруг подъём на 6 лестничных пролётов, чтобы добраться до её этажа, звучало как непреодолимая задача. Тем не менее, они были последним, что отделяло Сиару от её квартиры, а значит, и от её туалета. Она собиралась сделать это.

Сиара начала подниматься по лестнице, и её мочевой пузырь тут же запротестовал. Сиара почувствовала, что вот-вот истечёт, и зажала руку между ног. Хаято не обращал на неё внимания, и не было причин поддерживать приличия, если она собиралась обмочиться, пытаясь. Она крепко схватилась за себя и поковыляла вверх по лестнице, находя баланс между движением достаточно быстро, чтобы иметь шанс успеть в в*нную вовремя, и достаточно медленно, чтобы не потерять его на лестничной площадке.

Каждый шаг посылал волны боли вверх по её усталым ногам и волны отчаяния сквозь неё. Она сосредоточила свою волю и мысль о том, что в ту же секунду, когда она достигнет вершины, она совершит короткий рывок к своей квартире, и тогда её охватит облегчение. Она была рада, что её голова всё ещё была в упряжке. Если бы она попыталась носить его с собой, у неё было бы на одну руку меньше, и она, вероятно, не смогла бы держать себя.

После того, что казалось марафоном, она наконец добралась до вершины 6-го и последнего лестничного пролёта. Её квартира была дальше по коридору, но это было всего в нескольких минутах ходьбы. К счастью для неё, Хаято, похоже, уже вошёл, так как его нигде не было в коридоре. Сиара бросилась в свою квартиру и с удивлением увидела, что дверь открыта. Хаято мог оставить её открытой для неё, но обычно он был из тех людей, которые, не задумываясь, закрывают за собой двери.

На самом деле, обычно, когда они вместе шли домой, он ждал её возле квартиры, и они вместе заходили внутрь.

Сиара вошла в свою квартиру, и вскоре странное поведение Хаято стало понятным.

Там, на кушетке Сиары, сидела женщина, одетая в кожаную куртку с глубоким вырезом и v-образным вырезом, а джинсовые шорты были такими короткими, что едва закрывали её трусики. Её босые ноги были небрежно скрещены, и она даже не удосужилась снять сапоги.

В её руке был винный бокал с жидкостью, которая выглядела слишком тёмной и густой для вина.

Хаято смотрел на неё, его лицо ничего не выражало. Но Сиара чувствовала опасение и неудовольствие от этого зрелища.

— Добро пожаловать домой, — усмехнулась женщина.

«Убирайся!» — спросил Хаято, слегка повысив голос. Это было шоком для Сиары, которая никогда раньше не слышала его таким злым.

«Ого, так ты обращаешься со своей старшей сестрой спустя столько лет? Что плохого в небольшом воссоединении?»

Сиара была удивлена, услышав, что эта женщина была сестрой Хаято, но помимо этого у неё сейчас была более серьёзная проблема.

«Я не могу поверить, что это происходит! Сестра Хаято или нет, но эта сука ворвалась в мою квартиру в самый неподходящий момент. Я не могу просто бежать в в*нную в этой ситуации, но я хочу ссать как сумасшедший!»

Сиара попыталась выпрямиться, насколько это было возможно, скрестила ноги вместе и в отчаянии подпрыгнула.

— Послушай, Хаято, — заговорила его сестра, — я знаю, что в прошлом у нас были неприязненные отношения. Когда ты ушёл и отказался быть частью Общества, я встал на сторону мамы и папы, потому что думал, что ты наивен и эгоистичен. Я здесь, чтобы извиниться за это».

— Извинения приняты, — коротко ответил Хаято, — теперь уходи.

«Пожалуйста, сделай!» — мысленно умоляла Сиара, напрягая себя, когда на неё накатила новая волна отчаяния. Она извивалась и сжимала ноги вместе, но, несмотря на её усилия, протечка вырвалась, промокнув в её трусиках: «Я сейчас обмочусь!»

— Постой, постой! Сестра Хаято подняла руки: «Я ещё не закончила. Ты, наверное, думаешь, что я здесь, потому что мне что-то от тебя нужно, но правда в том, что я просто пришёл предупредить тебя.

— Предупредить меня о чём? — строго спросил Хаято.

«Адриан Цепеш мёртв. Семья Алукарда потеряла последнего наследника «вершины» вампирского общества. Вы знаете что это значит».

«Война за восхождение, — ответил Хаято, — все основные кланы вампиров будут бороться за это первое место».

«Клан Масамунэ-Тодзё предпринимает серьёзные действия, — продолжила сестра Хаято. — Я просто хотела предупредить вас, что вы можете попасть под перекрёстный огонь, если не будете осторожны. Будь начеку».

Сестра Хаято встала и направилась к двери.

«Слава Богу!» Сиара торжествовала.

Её отчаяние достигло пика, и она практически согнулась пополам. Если бы внимание Хаято не было приковано исключительно к его сестре, он бы ни за что не пропустил отчаянный танец Сиары с мочой. Она перепрыгивала с ноги на ногу и зажала обе руки между ног, изо всех сил стараясь не хныкать вслух от явного отчаяния. Ещё одна утечка вытекла в её трусики, и она чуть не потеряла её, приложив всю свою силу воли, чтобы сдержать её.

«Поторопись и уходи, я серьёзно на грани того, чтобы обоссаться!»

— О, и ещё кое-что, братишка, — сестра Хаято остановилась перед ним, держа в руках заявление, — я видела твою вакансию в твоём маленьком ресторанчике. Мне это интересно».

Хаято сузил глаза, но всё же взял у неё документы. Сиара молила бога, чтобы на этом всё закончилось, но, к сожалению, форма Сиары привлекла внимание женщины, и она выглянула из-за Хаято. Сиара, несмотря ни на что, попыталась выпрямиться и собраться как можно лучше, теперь, когда всё внимание было приковано к ней. Она отпустила свою промежность и каким-то образом удержалась.

«Ой? Это кто? Подружка Дуллахана? Сестра Хаято улыбнулась, наклонилась и игриво погладила Сиару по щеке: «Она красотка, это точно».

— Не вмешивай её в это, — строго ответил Хаято, — она всего лишь соседка по комнате и коллега.

— О, значит, у тебя больше нет отношений, — приподняла бровь сестра Хаято, — наверное, это значит, что тебя не взяли, милашка!

Женщина провела тонким пальцем по плечу Сиары, которое было открыто из-за того, что её топ был без рукавов. Прикосновение было странно наэлектризованным, и Сиара почувствовала, что снова невольно истекает кровью. Она всхлипнула и сжала бёдра вместе, когда сильная волна отчаяния ударила по мочевому пузырю.

«Не выходи, не выходи, не выходи, не выходи!»

— Меня зовут Аяме, — представилась сестра Хаято, — а тебя?

— К-Киара, — пробормотала Сиара, то ли от отчаяния, то ли от нервозности. Она чувствовала, как горит её лицо, когда она краснела.

— Приятно познакомиться, Сиара, — улыбнулась Аяме. Наконец она отпустила плечо Сиары и обернулась: «Скоро увидимся!»

Когда она ушла, она, казалось, растворилась в красновато-чёрном дыму. Сиара тоже видела, как Хаято делал это раз или два, но он предпочитал обходиться старомодным способом.

«Извини, у неё есть склонность флиртовать со всеми», — извинился Хаято, но Сиара больше не слушала. На самом деле, вторая Аяме исчезла, она бросилась в свою в*нную комнату.

Дело было уже не в том, чтобы сделать это. Утечки Сиары превратились в полноценные струи, а её трусики и леггинсы уже промокли. Но если бы она смогла спустить большую часть содержимого своего мочевого пузыря в унитаз, а не промокнуть в одежде и на полу, она бы сочла это победой на данном этапе.

Она добралась до в*нной и захлопнула за собой дверь, не желая, чтобы Хаято заметил её неловкое положение. Она бросилась в туалет и столкнулась с последним испытанием, борясь со своей юбкой с оборками, чтобы спустить штаны и леггинсы. К несчастью для Сиары, у её тела закончилось время. Даже когда она пыталась задрать юбку, чтобы дотянуться до нижнего белья и стянуть нижнее бельё, она достигла своего предела и почувствовала, как сдерживаемая моча вот-вот вырвется из неё. Не в силах больше сдерживаться и не имея времени раздеться, она сдалась и бросилась в в*нную. Ещё до того, как она перекинула вторую ногу через край в*нны, её мышцы отказали, и она начала бесконтрольно мочиться на пол в*нны.

Чувство поражения и смущения Сиары было полностью омрачено явным облегчением, которое она почувствовала, наконец, отпустив всю эту мочу. Поскольку её голова всё ещё была привязана к талии после работы, она сильнее ощущала запах мочи, просачивающейся сквозь одежду. Она позволила чувству облегчения захлестнуть себя, и ей пришлось опереться о стену, чтобы ноги не подкосились полностью. Последнее, что ей было нужно, это убедиться, что вся её юбка промокла насквозь, рухнув на пол в*нны, продолжая мочиться. Её разум был усталым и затуманенным от работы, она даже не знала, как долго она мочилась. Она просто отключилась и купалась в облегчении

Только после того, как она обмочилась, смущение вернулось в полную силу. Хотя Хаято не видел, как она обмочилась, и технически она добралась до в*нной, её юбка, трусики, леггинсы и туфли промокли. Она могла легко принять душ, но отнести свою мокрую одежду в маленькую подсобку, где стояла стиральная машина, было невозможно, чтобы её не заметили.

Сиара пожала плечами. Ей действительно сейчас было наплевать на это. Её одежда была мокрой и грубой, и она хотела снять её. Она сняла голову с ремней и положила её на прилавок, получив чёткое представление о своём теле и мокрой одежде. Она нанесла им значительный ущерб, что касается мочи, что свидетельствует о том, как много она держала.

Раздевшись, она услышала стук в дверь в*нной и чуть не подпрыгнула от неожиданности.

— Эй, Сиара, я иду искать свою сестру, — ответил Хаято.

«Хм? Ты же не думаешь всерьёз пригласить её работать на нас, не так ли? — спросила Сиара.

— Аяме никогда не проявляла интереса к отделению от Общества, — сказал Хаято через дверь, — но её специальность как вампира — харизма. Она может быть очень убедительной, и наличие такого человека в нашем ресторане может помочь нам набрать больше сотрудников».

«Это также заставит потенциальных новых сотрудников избегать нас ещё больше, одного вампира достаточно легко списать со счетов, но двое из одной семьи работают там?»

— Верно, — согласился Хаято, — но, по крайней мере, попытаться стоит, и это может даже помочь удержать Аяме от войны за восхождение.

— О, ты беспокоишься о своей сестре, да? – поддразнила Сиара.

На это Хаято не ответил, и Сиара вздохнула.

— Прости, я не имел в виду…

— Нет, всё в порядке, — перебил её Хаято, — и да, я немного беспокоюсь о ней. Аяме всегда легко втягивалась в чужие планы. Держите её подальше от клана, где она может быть использована для их собственной выгоды, вероятно, к лучшему.

— Ты же понимаешь, что у неё, вероятно, есть скрытые мотивы? – заметила Сиара. Дуллахан не был уверен, что Аяме только что появилась, чтобы извиниться и предупредить своего брата о войне за восхождение. Что-то в этой женщине раздражало её, и не только потому, что её неожиданный визит был причиной мокрой одежды Сиары.

— Я прослежу, чтобы у неё был, так сказать, короткий поводок. Я дам ей знать, что выгоняю её при первых признаках неприятностей.

Сиара вздохнула. Очевидно, Хаято решился на это. В любом случае дополнительная помощь не помешала бы. Мышцы и мочевой пузырь Сиары сильно пострадали из-за долгих смен без перерывов в часы пик. Как бы ни был популярен их ресторан, одной официантке приходилось справляться с трудностями. Хаято, будучи единственным шеф-поваром, управлялся только из-за его сверхчеловеческой скорости и точности. Сама Сиара тоже была сильнее и быстрее человека, но она не могла воспользоваться этим, будучи официанткой, как Хаято, готовя еду.

«Хорошо, хорошо, делай, что хочешь, — подала Сиара, — но не говори, что я тебя не предупреждала, если дела пойдут плохо».

Хаято больше ничего не сказал, и Сиара решила, что он улизнул, чтобы найти свою сестру. Тем лучше для неё. Она могла принять душ и выскользнуть, чтобы постирать одежду, прежде чем он вернётся, чтобы застать последствия её аварии. Она закончила сбрасывать промокшую одежду и перешагнула через стенку в*нны, прежде чем включить душ. Струя холодной воды ударила её в спину, и она ненадолго отпрянула, пока вода не стала тёплой, а затем горячей. Она схватила голову и положила её на полку, установленную в стратегически важном месте от ручья.

Она наблюдала за своим телом, когда намыливалась и умывалась, сосредоточив внимание на нижней части тела и ногах. Она всё ещё чувствовала покалывание в мочевом пузыре после того, как так долго сдерживала его, и отчётливо помнила блаженное облегчение, которое наконец нахлынуло на неё, когда она проиграла борьбу. Сама того не осознавая, она начала трогать себя, и, осознав это, на её лице вспыхнул сильный румянец. Она остановилась и покачала бестелесной головой.

«Что я делаю? Я серьёзно завожусь, думая о том, как сильно мне пришлось пописить раньше?»

Сиара не собиралась поддерживать эту идею. Она просто устала, переутомилась и была более чем в стрессе. Это всё. Дело было не в том, что она на самом деле привыкла держать это в течение длительного периода времени и начала наслаждаться облегчением, которое сопровождало, наконец, возможность выпустить всё наружу. Не было пути.

«Верно?»

С этой мыслью, а также беспокойством о Хаято и его сестре, Сиара задумалась, во что именно она ввязалась.

