Джанхви когда-нибудь писает? - Страница 2

Автор: Rexone_312

*000*2024-10-19 23:56

ОТЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ!

Каждая её часть потрясающая - описания отчаяния, соседи по комнате, отчаянно спешащие пописить, соседка, которая удерживала её мочу, парень той соседки, заставляющий её удерживать мочу... всё в этой истории на высшем уровне!

*001*2024-10-20 03:29

{{19.10.2024 в 5:43 утра Lameone24 сказал:

Надеюсь на продолжение.

}}

Я об этом не думал, но давайте посмотрим, что можно с этим сделать. ??

{{3 часа назад Gregory10031 сказал:

ОТЛИЧНАЯ ИСТОРИЯ!

Каждая её часть потрясающая — описания отчаяния, соседей по комнате, которые отчаянно спешат пописить, соседки, которая сдерживала свою мочу, парня той соседки, который заставляет её сдерживаться... всё в этой истории на высшем уровне!

}}

Ура! Я открыл сайт, и первое, что я увидел, был ваш комментарий. Вы сделали мой день... Большое спасибо за вашу оценку! Я тоже могу написать такие истории для вас.

{{19.10.2024 в 6:51 утра Ророноа Зоро сказал(а):

У меня есть вопрос. Люди, которые жили в одной комнате с туалетной комнатой, соединённой с ней. Все они были женщинами или это был один парень и три женщины, потому что? Я не знаю, указано ли в истории, что все они были женщинами

}}

Итак, я представляю, что банда живёт в жилом кампусе. Все четыре девушки живут в общежитии для девушек, разделяя одну комнату с туалетной комнатой, в то время как подразумевается, что парень Джанхви живёт в соседнем общежитии для парней... что вы думаете?

*003*2024-10-24 18:19

{{20 часов назад, The Drip Files сказал:

Это одна из тех историй, где в реальной жизни всё это было бы бессовестно.... Но в художественной литературе это было бы самой горячей вещью, которую я когда-либо читал. Спасибо!

}}

Спасибо.. Большое спасибо. Вы правильно сказали. Поскольку эта история вымышленная, я могу довести её до крайностей ??

*006*2025-01-07 18:15

{{1/6/2025 в 5:37 PM, holdit247 сказал:

Это великолепный Рекс, отличное чтение и отличное письмо!

Я бы хотел увидеть продолжение, сосредоточенное на парне. Как он тренировал её, и, может быть, что он делал с подругами, которые были до Джанви? Как он убедил их попробовать? Такой большой потенциал.

И я хотел бы брать с него пример ??

}}

Твоя оценка сделала мой день! Большое спасибо, приятель. Хотя продолжение не запланировано (пока), когда я его напишу, я позабочусь о том, чтобы оно было вдохновлено твоим путешествием! ??

