Фанфик по Суперкрошкам (здесь они взрослые… ничего плохого, все PG)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-01-21 02:28

** Опять же, действие происходит во вселенной, где Крутые девчонки — молодые люди. 18. Я не владею ни этими персонажами, ни бэкграундом, который был в сериале, но надеюсь, вам понравится!**

В городе Таунсвилл! Три наших героя: Блоссом, Бабблз и Лютик пролетели над всеми внизу, патрулируя город после того, как только что победили МоДжоДжоДжо. Очевидно, можно понять, что сверхмощный метаболизм и полёты на невероятно высоких скоростях заставили бы сок внутри них стрелять прямо в их мочевые пузыри, как сумасшедшие.

«Хорошо, девочки!» — сказал Блоссом. Она была лидером группы. — После этого мы можем вернуться домой.

«О времени!» — раздражённо сказала Лютик. Она всегда была самой злой в группе. «Я должна пописить…» простонала она, удерживая себя в полёте, её бёдра двигались взад-вперёд от отчаяния.

— Ну-ну, будем, — сказал мужской голос. Это было издалека и довольно высоко. О Боже мой! Это он! Наблюдая, как наши драгоценные пудреницы летят домой. Он был человеком тёмной магии и придумал заклинание как раз для такого случая. Он поднял свою когтистую руку и запел. «Ну, девочки, надеюсь, одна из ваших сверхспособностей — стальной мочевой пузырь». Он смеялся, как сумасшедший, каким он и был.

Пуховики вернулись домой. Профессора ещё не было в городе. Они добрались до дома, влетев в окна своей спальни, и Лютик побежала прямо в в*нную. «Надо идти, нужно идти, нужно идти!» — пожаловалась она, бегая и держась за промежность своей сверхсилой. Хотя вряд ли это было полезно. Но как только она добралась до в*нной, на неё сразу обрушился весь ад. «Что за?!?!» Она сказала, что охренела. Комната, где была в*нная, была просто гардеробной. Она была уверена, что это правильная дверь, она прожила здесь всю свою жизнь, и это всегда была вторая дверь в коридоре справа. — Ч-ч-ч, — простонала Лютик, подпрыгивая в отчаянии и замешательстве. «ГДЕ ТУАЛЕТ?!?!»

Блоссом и Пузырьки полетели к месту назначения своей сестры в холле. «Что случилось?»

Лютик вспотела и подпрыгивала. «В*нная комната! Это было здесь. Он всегда был здесь. Чт… Где это?

Блоссом и Бабблз в замешательстве посмотрели на шкаф. Их сестра была права, это должна была быть в*нная. «Эй, посмотри туда!» — сказал Блоссом. Она указала на комнату напротив. Это была в*нная.

Пузыри сказали: «О, слава Богу! Я должен пописить!» Когда Пузырьки влетели в в*нную, у Лютик отвисла челюсть, поскольку ей нужно было идти первой. Она пошла так быстро, как только могла, и оттолкнула Пузыря с дороги, но дверь в в*нную закрылась. Они открыли её, и все их глаза расширились от шока, когда они увидели, что в*нная превратилась в кухню. «Что тут происходит?»

«Ха-ха-ха-ха-ха-ха-ха!» Он рассмеялся из холла. Красный, дьявольски выглядящий злодей стоял высокий и могучий. — Ну, здравствуйте, девочки.

Все кричали в страхе: «ОН!»

«Что ты здесь делаешь?» — сказала Блоссом в одиночестве, а её сёстры на заднем плане извивались в поисках своих мочевых пузырей.

Он начал говорить низким, но чётким голосом. Тот, который заставлял стекло разбиваться от холода, который он производил. Он сказал: «Почему я просто хотел сыграть с вами в небольшую игру, девочки. Представьте себе мир, в котором каждый раз, когда вы находите в*нную, она исчезает. Превращается в последнее, что вам нужно».

«Что вы наделали?» — раздражённо сказала Лютик. Её ворчание ясно показывало, насколько она отчаянна.

— Всего лишь маленькое заклинание, которое я выучил из книг из моей… ну… коллекции. О, как я удивлялся, когда читал каждое пыточное заклинание. Затем я нашёл один, который заставил меня задуматься, хм, насколько жители города, которого они защищают, будут уважать их, если эти три героя намочат штаны перед всеми ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ-ХЕ

Лютик изо всех сил пыталась говорить, скрещивая и раздвигая ноги. — Ты… ты… ах… ты…

Пузыри закричали: «ТЫ МОНСТР!» Затем она на полной суперскорости бросилась на Него. Но, как чёрная магия, Он исчез в чёрном дыму, рассеявшемся в воздухе. «Что за?»

Его голос доносился из-за дома. «Даже когда вы думаете, что я не смотрю, Я ЕСМЬ!» Эти последние слова были рычанием звука. Одна смесь гнева и мести. «Я тоже записываюсь. Даже когда ты думаешь, что это не так. Так что, если вы на секунду подумаете, что спрятались, ВЫ ОШИБАЕТЕСЬ. Если вы думаете, что вы в безопасности от унижения, ТАКЖЕ НЕПРАВИЛЬНО! Твоё наследие сегодня заканчивается унижением, девочки. Потому что если и есть что-то, что не имеет в тебе суперсилы, так это твои крошечные слабые мочевые пузыри». Он ушёл со смехом, так что холодок пробежал по всему телу девушки. Хотя, возможно, это также было из-за сильного отчаяния, в котором они находились.

«Мы должны что-то сделать!» — сказала Бабблз, подпрыгивая вверх и вниз, скрестив ноги. Она удерживала себя там, пока её нижняя половина становилась всё слабее и слабее. Её ноги дрожали от веса густой мочи, растущей внутри неё.

Лютик переживала ту же борьбу.

И… «О!» — сказал Блоссом. Она схватила себя и присела. — Теперь мне тоже нужно пописить.

— Пора искать в*нную, — потребовала Лютик. Она отпустила себя и втянула живот, чтобы продержаться достаточно долго, чтобы уйти. Лютик летала по дому. Она открыла шкаф внизу. Это была в*нная. «Да!» Но как только она ступила, порыв ветра такой силы сдул её, и дверь шкафа захлопнулась. Слёзы стояли у неё на глазах, когда она сказала напряжённым голосом: «Нет!» Она открыла дверь, и это снова был просто шкаф. Она посмотрела на кухню. Это была в*нная. Она подлетела к нему, и БАФ, он снова превратился в кухню, как только она ступила туда. «НЕЕЕТ!» Внезапно Лютик почувствовала, что выплеснула одну или две капли. «О, нет…». Она была очень обеспокоена тем, что Он был прав. Супер сила НЕ означала супер сильный мочевой пузырь.

Блоссом и Пузырьки полетели вниз. Они помогли своей сестре подняться с колен. У всех трёх девушек дрожали колени. Они зашли так далеко в жизни. Хотя они ещё маленькие, а впереди ещё годы жизни, юридически это уже взрослые люди. Из-за их сверхспособностей они казались такими же молодыми, какими они были с тех пор, как профессор смешал сахар, специи и всё хорошее в тот день. Только для того, чтобы его тогдашний помощник-обезьяна MoJoJoJo опрокинул его последний, старый запас ХИМИЧЕСКОГО ХИМИКАТА X. Тем не менее, даже будучи взрослыми, судя по всему, все три девушки были готовы расплакаться, поскольку чувствовали, что у них осталось не так много времени. .

— Хе-хе-хе, девочки, — откуда-то сказал Хим. Его не видели, но слышали его холодный дьявольский голос. «Вы все полны кипящей мочи. Ваши мочевые пузыри лопнут. Может быть, пришло время принять поражение».

«НИКОГДА!» Все три Суперкрошки закричали. Такой крик издают, когда пытаются преодолеть огромную борьбу или собираются победить. Вопрос был в том, смогут ли девушки победить злого Его на этот раз? Блоссом, Пузырьки и Лютик, и каждый из их кипящих, наполненных доверху пузырей, готовых лопнуть, оторвались от земли так, что был слышен сильный грохот, и они полетели сквозь потолок в город.

Он подозревал, что они могли попробовать что-то подобное. Улетаю в город в поисках туалета. Итак, он позаботился о том, чтобы использовать другие тёмные заклинания, которые немного усложнили их сегодняшнюю миссию.

Пузыри заметили водопад, вытекающий из здания. У неё от вида текущей воды так сильно болело мочевой пузырь и нижняя часть живота, что она даже не задавалась вопросом, почему водопад вообще находится посреди города. — ЭЭЭЭЭ, — простонал Бабблз. Её стоны привлекли внимание её сестёр, которые тоже в этот момент увидели, что она сделала. Водопад. Точно так же их колени двигались друг над другом, а бёдра двигались взад и вперёд, удерживая сдерживаемую мочу. В этот момент их отчаяние было ЧРЕЗВЫЧАЙНЫМ.

Они выбежали на улицу. Было произнесено ещё одно из Его заклинаний. Пожарный гидрант взорвался, когда на него помочилась собака. Собака была в порядке. У него не было штанов, чтобы намочить. Но наши герои… ну, для них это была ещё одна пытка. Они держались, пока прыгали с ноги на ногу и по кругу.

«У вас мало времени, девочки!» Он сказал. Его злобный смех был таким громким, что другие горожане огляделись в шоке, но заметили своих героев на земле, танцующих горшок. Они начали слышать хихиканье граждан, которых защищали все эти годы.

Блоссом, лидер, закричала: «Девочки, разбегайтесь!» Все трое разлетелись в разные стороны.

Губы Баббл скривились от пота, и ей было так некомфортно из-за расширения внутри. Она почувствовала, что начинает течь. Она мочила штаны. «Нет, нет, НЕЕЕТ!» Поздно. Ей хватило времени, чтобы взлететь на вершину здания и приземлиться на крышу, только чтобы выпустить огромный поток супер мочи. Бедняжка Пузырьки плакала, как могла героиня её статуса не сдержаться, как большая девочка. Её сёстры из тройни по телепатии знали, что случилось с Пузырём. Это только заставило их не только грустить за неё, но и испугаться за себя, поскольку чувство мочи одной из их сестёр заставило двух других впасть в отчаяние. Их лица покрылись потом, а день был даже не таким уж жарким.

Затем он появился перед водным городком, к которому направлялась Блоссом. Он ударил ногой, и его стальные причудливые чёрные сапоги вызвали такой шок, что водный городок взорвался, и вода брызнула во все стороны. Блоссом остановилась как вкопанный, но вода попала в неё, и удар холодной воды о её кожу заставил её мочевой пузырь взорваться. «НЕЕЕТ!» Она закричала. Так же, как Бабблз, когда она промокла. Цветы остались в воздухе, пока она мочилась, и упали на землю внизу. Он не знал, что снова появился прямо под ней. Моча попала ему на голову, и от неё поднялся пар.

Он издал рёв боли. Моча обожгла его кожу и даже попала в череп. «В чём дело?» — спросил он себя.

Лютик заметил это. Скрестив ноги и подтянув колени к животу, пока она парила в воздухе, она задумала, как использовать Его слабость в своих интересах.

«Цвести!» — крикнула Лютик. Блоссом, всё ещё плача, услышала сестру. — Используй своё ледяное дыхание, немедленно!

Блоссом была потрясена, увидев, как Лютик подбросила свою попу в воздух, и издала рёв мочи, стягивая их вниз. Каким бы отвратительным это ни казалось, Блоссом использовала свою уникальную силу ледяного дыхания, и оно попало в мочу в воздухе. В результате столкновения этих двух элементов появился огромный жёлтый ледяной шар мочи.

«Пузыри!» — крикнула Лютик. Бабблз вытерла слёзы с глаз и посмотрела на сестру. «Пузырьки, держите Его там внизу на земле. Обойди периметр и выведи всех гражданских.

Пузыри понюхали её сопли и слёзы и полетели на землю, кружась вокруг, чтобы расталкивать невинных людей с дороги, но Он не мог найти выхода. Они вспомнили, что их полёт был настолько быстрым, что мог создать супер силовое поле, которое удерживает всё внутри и всё снаружи. Другими словами, никакая тёмная магия или силы не удерж%т его от побега.

«Нет!» — сказал он в отчаянии. «Этого не может быть. Вы не можете обратить это против меня!

Оказавшись в ловушке, Лютик использовала своё тепловое зрение на гигантском айсберге мочи, и он растаял, закипел и пролился на Него миллионами капель. Он издал крик агонии, когда поток мочи не оставил ему места для побега. Он горел и горел, пока ничего не осталось.

Девочки, наши герои, все потянулись к земле и дали друг другу пять. Жители Таунсвилля окружили их и зааплодировали. Как бы плохо это ни пахло, все они аплодировали своим героям за то, что они победили Его раз и навсегда.

И снова день был спасён, благодаря…

СИЛЬНЫЕ ДЕВУШКИ!

Из тёмных озёр Таунсвилля, где никто не жил, из воды появился коготь, слабый и сморщенный. Знакомый красный коготь. Из воды послышался голос: «Это… ещё не… конец».

КОНЕЦ…?

*002*2018-01-22 14:00

Спасибо. Это была история торговли. Человек, с которым я сделал это, рассказал мне ОЧЕНЬ хорошую историю в конце сделки. Поэтому всегда возвращайте то, что дано.

