Плохая дорога

Автор: Redboi [x] (f)

*000*2021-09-17 17:57

Поэтому, когда я думаю о своих любимых типах недержания мочи, я обычно люблю читать об одной центральной теме: поездках на машине/автобусе. Сегодня попробую свои силы.

Также хочу отметить, что моё вдохновение исходит от предыдущих работ и что большая заслуга принадлежит им.

Плохая дорога:

Тори оторвала взгляд от своего телефона и нетерпеливо постучала ногой по земле. Прошло всего несколько минут с тех пор, как они пересекли границу с Колорадо. Они только что вошли в пятый час своего пути в Денвер и к горному хребту, где они должны были остановиться.

Тори выглянула в окно и осмотрела горы вдалеке. Они были прекрасны, в этом можно было не сомневаться, но всё равно не могли отвлечь её от более насущной проблемы.

Тори всегда любила поездки в горы, они позволили ей проявить свою страсть к сноуборду, которую она не могла реализовать в своём родном штате Миннесота. Зимой там было холодно, но она жила в городе, и там не так много горных хребтов, на которых можно было бы тренироваться. Каждый год ездить в Колорадо было её единственным реальным шансом попрактиковаться в сноуборде.

Проблема была в самой поездке. У самой Тори вообще был отличный мочевой пузырь, но количество остановок для отдыха по пути было просто ужасающим. Даже в 17 лет Тори всегда было трудно высказываться, поскольку последнее, что ей нравилось делать, это мочиться на публике или на улице. Был один раз, когда Тори отказалась мочиться во время похода и в итоге обмочилась на тропе. Этого больше не повторится, сказала она себе в тот день.

Тори двигала ногами вверх и вниз, просматривая свои личные сообщения и удаляя из списка многочисленные контакты парней. Тори всегда чувствовала себя скорее инструментом в старшей школе, поскольку никто не пытался подойти к ней лично. Парни просто позволили бы её телу говорить. В результате она заметила, что мальчики следуют за ней по коридорам, уставившись на её попу, или парни, которые крадут фотографии её декольте, когда она идёт к автобусу. Она находила удовольствие только тогда, когда была со своими друзьями.

Она открыла карту на телефоне. До хижины оставался ещё час, и Тори была уверена, что они не остановятся, даже если увидят заправку. Ей просто нужно было расслабиться. Тори откинула назад свои длинные тёмные волосы и откинулась на спинку кресла. Она хотела расслабиться, но её мочевой пузырь мешал ей сделать что-либо подобное. Она знала, что она будет близка, сможет ли она продержаться до хижины, но знала, что лучше рискнёт, чем пойдёт в общественный туалет.

Тори посмотрела на других своих сестёр Бруклин и Мэдди. Они оба джемовали под свою музыку, но Мэдди, казалось, немного трясло. Казалось, что её сестра, возможно, борется так же, как и она.

Мэдди сняла наушники. «Эй, папа, когда следующая остановка для отдыха?»

Их папа хмуро посмотрел на неё через зеркало: «О, прости, дорогая. Мы только что прошли последнюю. Пройдёт около часа, прежде чем мы доберёмся до каюты. Тебе нужно пописить?»

Выражение лица Мэдди стало озабоченным: «Да, правда».

Тон её отца стал немного серьёзным: «Как ты думаешь, ты сможешь туда добраться?»

«Я не уверена», — ответила Мэдди.

Её отец перестал смотреть в зеркало: «Просто постарайся изо всех сил».

Мэдди посмотрела на Тори. Не похоже, чтобы Мэдди было так же плохо, как Тори, но казалось, что ей было некомфортно. Им обоим остаётся только ждать.

.

Они приближались к кабине. Тори видела это на расстоянии. В этот момент её мочевой пузырь кричал ей от боли. Прошло 6 часов с тех пор, как она в последний раз опорожняла его, и в нём было больше мочи, чем, по ощущениям, было похоже на озеро Мичиган.

Она могла видеть выход на шоссе, и всё, что им нужно было сделать, это свернуть за угол. Внезапно машина резко остановилась. Тори посмотрела вперёд. Гигантская вереница машин стояла между ними и чем-то похожим на обломки на выезде примерно в километре от них. Тори откинулась назад в агонии. Они были прямо там, и теперь они могли не продержаться там ещё час.

Мэдди первой заговорила: «Сколько времени это займёт?»

«Я не уверен, Мэдди, но нам просто нужно подождать…»

Мэдди оборвала отца: «Не могу дождаться, папа, я сейчас обоссусь в штаны! Просто выпустите меня из машины, и я поеду».

Её отец покачал головой: «Нет, ты не делаешь этого перед сотнями людей. Вернись на своё место».

Тори задумалась над своей ситуацией. Она подумала о возможности просто расслабиться и расслабиться на своём месте, но передумала. Эта мысль привела к тому, что рывок убежал в её нижнее бельё и леггинсы. Она знала, что не продержится дольше 10 минут, поэтому трафик должен был двигаться быстрее.

…

Тори приближался к точке невозврата. Её мочевой пузырь теперь принял форму воздушного шара, а ноги дрожали. Движение транспорта начало двигаться, но до них оставалось ещё добрых полмили. Она проверила свою сестру Мэдди на среднем сиденье. Она плакала, и всё её лицо было сморщено. После того, как из-под её сиденья вырвалась утечка, она сказала: «Я больше не могу это терпеть. Я собираюсь помочиться!»

Одним ловким движением Мэдди бросилась к двери, приземлившись на свою сестру Тори. Открыв дверь, она оторвалась от сиденья Тори и выпустила поток мочи через свои леггинсы на дорогу внизу. Это давление со стороны ноги её сестры оказалось слишком сильным для мочевого пузыря Тори, так как под её промежностью начала появляться лужица. Непрерывный фонтанирующий звук наполнил воздух, когда сиденье и леггинсы Тори впитали то, что казалось галлонами мочи. Её лужа превратилась в озеро, а затем в реку на следующие две минуты.

Как только её сестра закончила и слезла с Тори, она смогла взять под контроль и остановить поток. Это было как раз вовремя, чтобы сиденье не переполнялось. Сестра плюхнулась обратно на своё место и вздохнула. Затем она заметила тёмные леггинсы Тори на сиденье. «Что с тобой случилось?»

Тори всё ещё была в шоке и в глубоком смущении. Она не могла подобрать слов.

Бруклин посмотрел на них обоих. «Думаю, вам, ребята, стоило надеть защиту, как мне».

Спасибо за чтение! И снова заслуга новых рассказов, которые я читаю каждый день, вдохновила меня на написание собственных версий этих рассказов.

