Как работает стипендия

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*000*2021-06-23 06:56

Как работает стипендия:

Глава 1:

На пассажирском сиденье сидела более тёмная загорелая девочка ростом 140 см с круглым плюшевым детским лицом, её чёрная чёлка была достаточно длинной, чтобы скрыть из виду её янтарные глаза, а другие её чёрные пряди дико падали по обеим сторонам её лица в крысиное гнездо клубков. От неё пахло, потому что она не мылась почти три дня, а её короткие синие джинсовые шорты, которые не совсем закрывали верхнюю часть её трусиков, имели прореху на правой штанине, которая обнажала её трусики вдоль задней части бедра. Её жёлтая рубашка, у которой почти не было рукавов, была грязной и испачканной. Она была типичным подростком из беднейшего района Кобана, городка скромных размеров в Гватемале.

Рядом с ней на водительском сиденье сидел мужчина с жёлтыми лысеющими волосами почти на макушке и блестящими голубыми глазами. Он был почти 190 см. В отличие от невысокого подростка, мужчина был одет в белоснежную чистую рубашку с короткими рукавами на пуговицах и пару синих джинсовых брюк, которые более чем скромно прикрывали его. От него больше пахло мылом, а от его волос — шампунем, которым он пользовался всего пару часов назад.

Девушка не очень стыдилась того, во что она была одета, как она пахла или что её трусики были практически видны, потому что это было то, что ей приходилось носить большую часть своей жизни, сколько она себя помнила. Вся её одежда была в пятнах, даже когда она впервые получила её, так как все они были поношенными, которые люди пожертвовали её бедной семье. Ни одна из её одежды никогда не сидела на ней должным образом, всегда с дырками в самых интимных местах, так что она привыкла к тому, что люди видели части её трусиков, и она всегда носила майку, потому что иначе они увидели бы её лифчик, не то что даже на в возрасте девятнадцати лет у неё была такая грудь, что даже требовалось одно.

В то утро она пыталась немного прибраться в близлежащем озере, потому что шла куда-то важное с мужчиной, который утверждал, что её будущее в его руках, но озеро могло только сделать вас настолько чистым. В её собственном доме вода снова не работала должным образом, и поэтому они никак не могли наполнить в*нну хорошей тёплой водой для полноценного купания. Там не было рабочего душа, насколько она могла вспомнить.

«Ваша одежда не подходит для нашей школы», — сказал мужчина девушке в доме её тёти и дяди. «Они слишком… не подходят для колледжа, который я представляю».

Она могла понять, что он имел в виду, когда увидела, как мило он выглядит, даже когда они собирались в дороге в течение следующих нескольких дней. Она кивнула и оставила всю свою одежду дома, даже не взяв с собой сменную одежду.

«Мы, это школа, купим тебе приличную одежду», — сказал мужчина девушке. «Это всё часть стипендии, которую вы выиграли».

Брианне было стыдно, что ей приходится полагаться на школьные деньги, чтобы купить ей что-нибудь приличное, но она также была немного взволнована тем, что на самом деле смогла раздобыть какие-нибудь подержанные вещи, которые, возможно, на этот раз выглядели неплохо. Она предполагала, что это будут второстепенные вещи. В конце концов, никто никогда не дарил беднякам новые вещи. Кто мог себе это позволить?

Когда они ехали по пересечённой местности, поднимаясь и спускаясь по холмистой местности, которая была в горах с деревьями и кустами, тянущимися по бокам однополосной дороги, брызги воды начали покрывать лобовое стекло красно-чёрного автомобиля. четырёхдверный хэтчбек. Это привело к тому, что Бреанна могла вообразить, что какой-то центральноамериканский бог плюёт в неё, и прекрасно понимала, почему, если это так.

Бреанна не заслужила ничего из этого. С тех пор, как ей было около десяти или одиннадцати лет, ей говорили, что она на самом деле не заслуживает хорошего дома, и что ей просто повезло, что её тётя и дядя знали, что она семья.

Видите ли, она переехала жить к своим тёте и дяде, когда ей было почти одиннадцать лет, и в то время она ещё отрастала от некоторых постыдных детских привычек, таких как мочиться в постель, а иногда даже в штаны. Она на самом деле не собиралась обмочиться в штаны или в постель, но почему-то просто не могла себя контролировать достаточно долго, особенно когда в школе во время уроков, поэтому она обмочилась не только в пятом классе, но и в шестом класс, седьмой класс, а иногда даже в восьмом классе, прежде чем её дневное мочеиспускание в основном прекратилось достаточно, чтобы с ней больше не было несчастных случаев в школе.

Она до сих пор слышала, как тётя ругала её в последний раз в восьмом классе, когда она пришла забрать её из школы.

«Бреанна! Сколько тебе лет?» — спросила она её так, как она всегда начинала ругаться, когда Брианна обмочила штаны. «Неудивительно, что твой отец бросил тебя после того, как твоя мать умерла от передозировки наркотиков. Ты мочишь штаны, как младенец, смотришь на наркотики, как на конфеты, и никогда ничего не делаешь правильно, даже домашнюю работу!

Она почувствовала, как её глаза наполняются слезами, когда она сидела в машине, зная, что её тётя была права. Она задавалась вопросом, почему школа выбрала её. Она, конечно, не написала такого хорошего эссе, и в нём, вероятно, было так много ошибок, что они, вероятно, задавались вопросом, не пытается ли кто-то из младших классов подшутить над ними, пытаясь попасть в их школу…

«Что случилось?» Мистер Освальд на мгновение отвёл взгляд от дороги, так что он мог видеть, как она сидит там, её голова смотрит на колени, слёзы наворачиваются на её глаза, её тело трясётся от вибрации, которая не имеет ничего общего с плохо отремонтированными дорогами, которые они ехали дальше.

Бреанна всхлипнула и подняла голову, всхлипнула, пытаясь заставить свои сопли и слёзы вернуться в своё тело, чтобы спрятаться. Она посмотрела на мужчину и покачала головой.

— Нет… ничего, — прошептала она, сквозь хриплый, в основном наполненный воздухом ответ, выдала другую историю.

— Дорогая, ты можешь мне сказать. Всё в порядке. Мы только вдвоём, и никто в этой машине не осудит тебя, по какой бы причине тебе не захотелось плакать, дорогая.

Она посмотрела на него. — Обещаю, я в порядке, — она всё ещё с трудом удерживала свои ответы от воздуха, из-за чего её голос звучал странно, что-то среднее между шёпотом и звонким звуком.

Он улыбнулся и вернулся на дорогу.

«Многие молодые люди довольно быстро начинают тосковать по дому, когда понимают, что едут в школу, которая продлится четыре года», — сказал он ей. «Это нормально — скучать по своей семье и плакать, потому что ты напуган».

Она вздрогнула. — Я плачу не потому, что мне страшно, — захныкала она.

— Хорошо, — сказал он, хотя его голос был сочувствующим, и она не была полностью уверена, что он ей поверил.

«Я… я не заслуживаю стипендии», — сказала она ему себе под нос. «Я думаю, что вы, ребята, перепутали бумаги или что-то в этом роде для эссе».

Он повернулся и посмотрел на неё.

— Что заставило тебя сказать что-то подобное? — спросил он её.

«Я просто… я знаю, что написал не лучше, чем кто-либо другой, кто хотел бы подать заявку. Я даже не знаю, зачем вообще пытался писать эссе. Я такой неудачник и никогда ничего не делаю правильно».

Слёзы снова хлынули к её глазам, угрожая пролиться по её щекам.

«Кто тебе это сказал?» — спросил он её.

— Это правда, — сказала она. — Просто попроси меня написать что угодно. Попроси меня написать что-нибудь. Скажи мне решить математическую задачу или даже… Она отвернулась, слишком смущённая, чтобы что-то сказать.

«Бреанна, мы вытащили нужную бумагу. В том, что ты пишешь, нет ничего плохого, — сказал он ей. «У вас много типичных ошибок, которые допускают многие молодые люди, ещё не поступившие в колледж, но нет ничего, что указывало бы на то, что вы пишете хуже, чем кто-либо другой».

Она просто посмотрела на свои колени, услышав слова, которые слышала всю свою жизнь с тех пор, как ей исполнилось десять лет…

«Ты такой неудачник! Вам повезло, что ваши тётя и дядя терпели такую ??беспокойную девушку, как вы. Вы ничего не можете сделать правильно! Ты всё ещё мочишься в постель? Бьюсь об заклад, вы. Ты такой неудачник!»

Девушка затряслась в кресле. Она не мочилась в постель уже пару лет, и её мокрые за день штаны в основном остались позади, хотя, если ей приходилось ждать слишком долго, не имея возможности найти уединённое место, она однажды просочилась в трусики. пока.

Мужчина повернулся, чтобы снова взглянуть на неё.

«Дорогая, ты стала лауреатом нашей стипендии, и ты сделала это благодаря своему эссе и потому, что вчера, когда я был у тебя дома, чтобы взять у тебя интервью, ты произвёл на меня впечатление. Ты сделал это сам, и ты НЕ проигравший».

Бреанна продолжала смотреть на свои колени.

— Разве моя тётя не говорила тебе, почему я неудачник? — спросила она его, зная, что её тётя настояла на том, чтобы поговорить с ним наедине, даже если она её не слышала.

— Твоя тётя не говорила о тебе такого слова, детка.

— Но она же сказала тебе, почему я не должен претендовать на это, не так ли?

Он усмехнулся. — Ты имеешь в виду, что только что пытался объяснить мне, почему ты не думаешь, что подходишь? Ага. Я сказал ей, что, судя по нашему интервью, твоему эссе и тому, что я нашёл среди примеров твоей школьной работы, ты подходишь, и ей не следует беспокоиться о том, что ты не учишься.

Бреанна вздрогнула и опустила голову.

Снаружи машины она могла слышать не только дождь, который набирал скорость по мере того, как падал с неба, но и какой-то насмешливый пронзительный смех, как будто издавала одна из тех птиц, которые звучали как громкий смех. Боги насмехались над ней.

— Можешь остановиться на минутку? — спросила она мужчину, когда он, казалось, замолчал, пытаясь убедить её, что она не пустая трата студенческого пространства в его школе.

«Дорогая, боюсь, остановиться на небольшом расстоянии негде. Почему ты хочешь остановиться?»

— Мне нужно в туалет, — прошептала она и покраснела, глядя на него.

«Я не могу остановиться здесь, — сказал он ей. «Я пообещал и твоей тёте, и школе, что буду присматривать за тобой, пока ты не доберёшься до школы, а это означает, что я буду следить за твоей безопасностью».

«Но… вокруг никого нет. Я просто зайду за куст на обочине дороги. Пожалуйста. Мне нужно идти».

— Нет, — сказал он, продолжая вести машину. — Просто попробуй продержаться ещё немного, и когда я увижу приличное место, более безопасное, тогда я остановлюсь.

Бреанна положила руку на живот и кивнула. Она знала, что нет смысла продолжать разговор. Он контролировал машину, и попытка отобрать у него управление только усугубила бы ситуацию.

Полчаса спустя она почувствовала, как первая утечка проскользнула по её внутренней части тела и брызнула из складок на трусики. Она немного намочил свои трусики, как делала всегда, если вовремя не попадала в уединённое место. Она надеялась, что на этом всё и закончится, и он скоро найдёт место, но она также знала, что на этих дорогах не так много мест для отдыха.

Она закрыла глаза, сунула руки между подпрыгивающими ногами и потёрла колени друг о друга, надеясь, что успеет добраться до туалета до того, как из него выйдет что-то ещё.

Бедная девятнадцатилетняя девушка толком не знала, сколько времени прошло, когда она начала смотреть в пол, попыталась отключить свои мускулы и попыталась удержаться от того, чтобы больше не выходить наружу, но спустя какое-то время она почувствовала, как их мышцы ослабла, и короткая струя воспользовалась преимуществом и немного помочилась в её трусики, которые затем быстро ушли под её зад и увлажнили её зад, и она не могла не почувствовать свою руку под шортами, чтобы убедиться, но автокресло было едва влажный.

— Пожалуйста, мистер Освальд. Я собираюсь намочить штаны, — сказала она, надеясь, что он не унюхал её и не понял, что она уже дважды протекла.

Он протянул руку и похлопал её по руке. «Если ты промокнешь, милый, ты промокнешь. Мы мало что можем с этим поделать, пока не найдём для тебя безопасное место.

Покраснев, она кивнула и почувствовала, что снова мочится в трусики, теперь зная, что сиденье под ней становится мокрым. Её ноги набирали скорость, она подпрыгивала вверх и вниз, как будто отбойный молоток пытался пробить дыру в полу машины.

— Скажи мне правду, дорогая. Ты уже мокрый? Ты уже надела трусики, детка?

Она посмотрела на него. Она боялась, что он поймал её, боялась, что он накричит на неё, но ещё больше боялась не сказать ему правду теперь, когда он, вероятно, поймал её.

«Ты всегда тайком писаешь в штаны и ходишь грязным!» она услышала голос в глубине души. — Неудивительно, что все в городе считают тебя грязной девчонкой! Они, должно быть, думают, что мы худшие охранники, и тебя нужно отшлёпать, чтобы научиться этого не делать!

Это был голос её дяди, который затем отводил её тринадцатилетнюю и даже четырнадцатилетнюю себя обратно в заднюю комнату, стягивал с неё штаны и трусики, а затем хлестал её по попе, пока она не покраснела и не покраснела.

— Прости, — прохныкала она ему. «Я не могу это удержать».

— Я знаю, — он положил другую заботливую руку ей на плечо. «Я не злюсь. Я просто хочу знать, останавливаться или нет».

«Что ты имеешь в виду?»

«Если ваши шорты мокрые и показывают, что вы мокрые, вы будете гораздо более смущены тем, что все увидят вас в мокрых шортах, с чем мы ничего не можем сделать, пока не доберёмся, где мы можем купить вам что-нибудь». в чистой одежде, чем ты, если ты просто промокнешь передо мной, дорогая.

Она посмотрела на него. Он приглашал её просто кончить в штаны?

«Раздвинь ноги, давай посмотрим, промокли ли твои шорты, детка».

Она была так напугана и нервничала, что её нога продолжала пытаться пробить дыру в полу, но она, дрожа, раздвинула колени, и при этом ещё больше мочи начало вытекать на сиденье, образовав в нём небольшую лужицу.

— Да, ты совсем мокрая, малышка. Просто кончай в штаны, дорогая. Это будет менее неловко для тебя, чем выйти и бежать в туалет в этих промокших вещах, и все смотрят на тебя, как на ходу.

Бреанна прикусила нижнюю губу. Её дядя определённо никогда не говорил ей просто мочиться. Даже если он увидит под ней влажное пятно, он предупредит её, что лучше не увеличивать его, если только она не хочет, чтобы её шлёпали вдвое сильнее, когда они остановятся.

«Всё в порядке, я обещаю», — сказал ей мужчина рядом с ней с улыбкой. «Это не твоя вина, и я не хочу, чтобы ты позорно расхаживала перед кучей людей, показывая им, что ты обмочилась, как маленькая девочка, пока не придётся, дорогая. И мы оба знаем, что это не твоя вина.

«Это не?» — спросила она в замешательстве. Как это не её вина? Это её тело мочилось и всё ещё текло под ней, несмотря на то, что он сказал ей, что она может просто мочиться.

«Нет детка. Ты как минимум дважды говорил мне, что должен ехать, но я не буду останавливаться там, где не уверен, что это безопасно, а маленькая девочка не может так долго терпеть.

— Но я взрослая, — захныкала она.

«Так? Как вы думаете, взрослый может терпеть вечно? Если мне нужно идти, я остановлюсь на обочине, но мне не нужно пытаться зайти за кусты, потому что я мужчина. Всё, что мне нужно сделать, это повернуться спиной к тебе и дороге, и никто не увидит, как я писаю, но тебе пришлось бы спустить штаны, и все увидели бы тебя голым, если бы ты случайно не вышел за дорожный куст. линии, где может быть внезапный обрыв, и вы упадёте насмерть».

Она нахмурилась. То, что он сказал, имело смысл. Мальчикам, конечно, было легко. Она продолжала чувствовать, что её трусики становятся всё более и более тёплыми и влажными каждые несколько минут, потому что теперь было слишком трудно держать их. В конце концов, наводнение прекратилось, она увидела, как озеро поднялось вокруг неё, даже намочив верхнюю часть её шорт, часть воды перекатилась через её левую ногу и обратно к её попе сверху, прежде чем она смогла перестать мочиться. Озеро между её ног, казалось, прошло несколько мгновений, прежде чем оно вернулось под неё, увлажнив всю её попу, а затем вылившись на пол.

— Я мокрая, — прошептала она ему.

— Ты это сделала, — согласился он, шепча ей в ответ. — И это нормально.

Они продолжили движение, и теперь, когда она уже была мокрой, когда он увидел площадку для отдыха, он просто проехал мимо неё, не думая, что она захочет вот так остановиться, как она предполагала.

«Почему ты не кричишь на меня, не угрожаешь перевернуть машину, не отшлёпать меня или что-то в этом роде?» девушка посмотрела на мистера Освальда, её лицо было серьёзным, а глаза сузились, как будто она не могла понять его действий.

— Ну, во-первых, ты сказала мне, что тебе нужно в туалет, дорогая. Ты сказал мне не один раз, а по крайней мере три раза, прежде чем, наконец, начал по-настоящему двигаться. На двоих я не вправе шлёпать тебя за то, что ты обмочил штаны, будь ты девятнадцатилетним или ребёнком, а на троих я бы никогда не стал наказывать кого-то за то, что ты позоришь себя. Ты явно не делал этого нарочно, и то, написаешь ты в штаны или нет, не имеет никакого отношения к получению стипендии, дорогая.

Она почувствовала, как у неё отвисла челюсть от его объяснений. Даже в девятнадцать лет она была уверена, что если её дядя или тётя поймают её, когда она мочится в штаны, они наверняка накажут её и, вероятно, даже отшлёпают, как маленького ребёнка, на которого она только что вела себя.

— Дорогая, — он посмотрел на неё. «Это не наказание, но пока твои шорты достаточно не высохнут, я не собираюсь никуда останавливаться, чтобы ты чем-нибудь занялся. Если я остановлюсь, чтобы взять еду, я спрошу, чего ты хочешь, и принесу тебе. Если я заправлюсь, я могу пойти в туалет, но если твои шорты всё ещё мокрые и тебе нужно идти, просто иди в шортах, дорогая.

Она открыла рот, чтобы возразить, но тут же закрыла его, а потом попыталась открыть, чтобы спросить его, зачем ему это, но снова закрыла. Она понимала, что он думал, что защищает её, но нарочно мочить ей штаны, потому что её шорты были мокрыми после аварии? Это было действительно разумно? Но тогда она была уверена, что люди будут смотреть на взрослого, который только что обмочил её штаны, не так ли?

— Я знаю, — он, казалось, прочитал её мысли. «Нелегко будет просто сидеть и мочить штаны, если мы рядом с туалетом, но прежде чем мы что-то решим, мы проверим, насколько промокли ваши шорты. Если они могут сойти за сухие, я отпущу тебя, но если они мокрые, я не хочу, чтобы ты ставил себя в неловкое положение больше, чем мочился передо мной, ладно?

Она кивнула со слезами на глазах.

— Это не наказание, а просто чтобы убедиться, что тебе не придётся иметь дело с чем-то большим, чем уже приходится, милая. Я знаю, ты, должно быть, огорчена тем, что обмочилась, как маленькая девочка.

Бреанна кивнула.

Он похлопал её по руке в третий раз и даже провёл рукой вверх и вниз по ней.

«Честно говоря, это нормально, что ты не успела, милая. Мы всё равно собирались купить тебе другую одежду, прежде чем пересечём границу с Соединёнными Штатами. В нашей школе нас обоих осудили бы, если бы я привёл тебя туда с трусиками, выглядывающими из-под верхней части шорт и через левую разорванную ногу. И эта рубашка настолько испачкана, что школа задалась бы вопросом, забочусь ли я вообще о людях, которых привела в школу, если бы мы пришли с тобой в этом.

Бреанна покраснела.

«Это не твоя вина. Я знаю, в каком положении находятся ваши тётя и дядя, так что, конечно, у вас не было ничего приличного в ящиках, поэтому всю остальную одежду мы оставили дома. Мы с тобой купим тебе одежду, когда доберёмся до Гватемалы.

Конечно, Гватемала была столицей страны, названной в честь страны.

Они ехали довольно долго, и когда ей снова захотелось в туалет, он потребовал, чтобы она передвинулась на бедро и позволила ему заглянуть под неё, сзади шорт и на сиденье, а затем снова позволил ей сесть.

«Просто намочи штаны», — сказал он ей. «Ты слишком промок, чтобы останавливаться где-то незаметно, так что ты не выйдешь из машины, пока мы не доберёмся до Гватемала-сити».

Она нахмурилась. «Серьёзно?»

— По-настоящему, милая. Пощупай рукой свои шорты, если не веришь мне, что ты слишком мокрый, чтобы вылезти».

Она знала, что промокла. Она могла чувствовать его на своей попе, даже не проверяя рукой.

— Но если я специально намочу, как… как младенец…

— Не ребёнок, — прошептал он ей. «Как одиннадцатилетний ребёнок, который уже попал в одну аварию, и ему больше некуда идти. Подумай об этом, как о том, что сделал бы ребёнок, если бы он был в ловушке и уже промок, дорогая. Потому что, честно говоря, ты ведь не захочешь идти в магазин во взрослом мышлении, как ты есть, не так ли?»

Бреанна посмотрела на него, нахмурив брови, и её губы сложились в небольшую надутую улыбку.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, ты собираешься пойти со мной в магазин одежды в этой мокрой одежде, и даже если она хоть немного высохнет, люди заметят, что ты помочился, верно?»

Слёзы снова угрожали её глазам. Она кивнула.

«Ты достаточно невысокий, с достаточно невинным лицом, ты мог бы выглядеть намного моложе. Намочиться в детстве довольно неловко, но что может смутить вас больше, люди думают, что грязная взрослая женщина обмочилась в штаны, пока мы получаем вашу одежду, или маленький ребёнок, который не мог держать это достаточно долго во время путешествия, попал в аварию. в машине?»

Она посмотрела на свои мокрые шорты. Может быть, он был прав. Может быть, было бы менее неловко, если бы люди думали, что она маленькая девочка, которая обмочилась. Но сколько, по его мнению, она могла смотреть? Если он думал о пятнадцатилетнем возрасте, то на самом деле это не намного меньше, чем взрослый, чем девятнадцатилетний.

«Просто притворись моей маленькой одиннадцатилетней дочерью. Я объясню, что мы ехали по дороге из Кобана, и что ты просто не мог удержаться всю дорогу сюда, и ты боялся писить в общественных местах с прохожими по дороге, поэтому ты пытался удержаться, но не мог».

Девушка нахмурилась и посмотрела на него. — Но ты был тем, кто боялся, что я уйду…

«Хорошо, я скажу им всем, что я не хотел, чтобы ты сбежал с дороги, чтобы уйти, и поэтому я не стал бы останавливаться ради тебя, потому что ты не мог пообещать пописить перед своим папой. Большинство одиннадцатилетних не хотели бы мочиться перед своими папами, особенно когда мимо проезжают другие машины, верно?»

Она кивнула со вздохом. «Значит, когда мы будем ходить по магазинам, ты притворишься, что мне одиннадцать, и я попал в аварию в штанах, потому что остальные зоны были слишком далеко друг от друга?»

— Таков план, дорогая.

Она кивнула. — Значит, ты шлёпаешь меня, когда мы приходим в магазин, и после того, как я сменю штаны?

«Нет. Я не шлёпаю тебя, другого или настоящего ребёнка, или даже своего собственного за несчастный случай в твоих штанах, дорогая. Несчастный случай означает, что вы не хотели этого делать, поэтому нет причин наказывать вас за то, что вы просто не могли контролировать. Вы сделали всё, что могли. Ты попросила меня остановиться, и я не хотел, чтобы ты специально спускала штаны в машине… так что ты была хорошей девочкой.

Она снова посмотрела на него, действительно пытаясь понять, почему он продолжает говорить, что она хорошая девочка и что мочиться в штаны — это нормально. Они добрались до столичного города, когда у неё отказал мочевой пузырь, потому что она действительно не могла смириться с намеренным намерением, даже если бы он сказал ей об этом, и она буквально обмочилась за несколько мгновений до того, как они въехали на стоянку для огромного универмаг.

— Вот и мы, — сказал он ей. «Теперь, ты сделал, как я тебе сказал, и уже полностью обмочил штаны?»

Она посмотрела на него с хмурым взглядом.

«Дорогой, я не хочу, чтобы ты нарочно писил на пол в магазине, и мы не можем отвести тебя в в*нную, чтобы переодеться, пока мы не дадим тебе чистую одежду, поэтому я хочу, чтобы ты закончил мочиться до того, как мы иди в».

Она пописила и посмотрела на свои колени.

«Кажется, я закончил…»

«Ну, убедитесь. Нажми и посмотри, не выйдет ли что-нибудь, дорогая.

Она сделала это, и когда она надавила, она удивилась, когда начала мочиться, и вода снова буквально залила сиденье и все её штаны. Если подумать, она действительно не пережила настоящий потоп во второй раз. Ей просто показалось, что она только что помочилась так медленно, что на этот раз это не вылилось в потоп, но вот оно, когда её заставили тужиться, чтобы посмотреть, сможет ли она мочиться, потоп пришёл, и он продолжал прибывать, прибывать и приходящий.

Ей действительно нужно было пописить, и прежде чем она закончила, её сиденье превратилось в мокрое месиво, а пол вокруг неё был мокрым. Она была удивлена, что на полу не образовалось озеро.

«Законченный?» — спросил он её, когда показалось, что воды остановились.

Она снова попыталась надавить, чтобы убедиться. Он хотел, чтобы она обмочилась, а она не хотела, чтобы он злился на неё, злился больше, чем следовало бы, ведь она уже дважды обмочилась в его машине. Ничего не осталось. Она была совершенно мокрой, поэтому кивнула.

— Хорошая девочка, — он наклонился и на мгновение обнял её одной рукой, а потом вышел, а она сидела там, ожидая, пока он подойдёт к её стороне машины, не решаясь выйти в промокших до нитки шортах. носил.

— Пошли, детка, — он открыл ей дверь и помог ей подняться на ноги. «Смущённый?»

Она посмотрела на свои ноги, её шорты были мокрыми насквозь. Она кивнула.

«Я знаю, милая».

Прежде чем она успела возразить, он, удивившись его силе, поднял её и стал нести, точно она была ребёнком.

— Гм… — хотела возразить она, но привлекла слишком много внимания, и люди наверняка посмотрят на её мокрую попу и поймут, что она, вероятно, попала в беду из-за того, что мочится, и если он прав, что она похожа на ребёнка, они вероятно, решил бы, что она просто ведёт себя как мальчишка, потому что он пытался заманить её в магазин, чтобы купить ей чистую одежду, поэтому она не стала устраивать сцену.

«Поверь мне, детка. Ты будешь благодарить меня за то, что я ношу тебя, как ребёнка, и забочусь о тебе. Никто не должен знать, что вам больше одиннадцати лет.

Она кивнула и вздохнула. Может быть, он был прав.

Когда они вошли в магазин, он поставил её рядом с тележками для покупок и попросил взять одну, чтобы она начала толкать её.

«Если перед тобой тележка для покупок, люди не увидят твои мокрые шорты спереди, а «папа» будет ходить позади тебя, также держа на ней мои руки, так что не так много людей увидят твою мокрую попу, хорошо?»

Она кивнула. Слёзы катились по её лицу, когда она позволяла ему толкать тележку вместе с ней, чувствуя себя не старше семи лет, а может быть, даже моложе.

Они подтолкнули тележку не к отделению для взрослых женщин, а к отделению для девочек-подростков.

Брианна посмотрела на высокого мужчину и слегка кашлянула.

«Что это?» — спросил он её.

«Мы… мы идём в детскую зону», — подумала она, предупреждая его.

«Я знаю, милая. Ты обмочил свои штаны, и нам нужно купить тебе одежду, и если кто-нибудь увидит, что ты мокрая, они точно узнают, что мы собираем одежду для ребёнка, проходя сюда».

Она покраснела. «Значит… эм… я должна носить детскую одежду?»

«Хотите пойти во взрослую секцию и признаться всем, что девятнадцатилетняя взрослая не один раз помочилась, а даже сделала это во второй раз, потому что её попросили?»

Её лицо вспыхнуло от смущения, и она покачала головой.

«Конечно, нет. Итак, это либо детская одежда, и я объясняю, что маленькая девочка не могла удержать её от Кобана, либо это женская одежда, и все решат, что молодая взрослая женщина просто обоссалась в машине без какой-либо причины».

Она всхлипнула, но согласилась с тем, что он делал, и он отвёл её в маленькую зону трусиков для подростков. Трусики для подростков, ну, это должны быть простые или пастельные трусики, более или менее зрелые? Но нет… он отвёл её в красочный отдел трусиков с изображениями мультяшных персонажей на ягодицах и даже спереди.

«Выбери милые трусики, милая, как ребёнок. Пожалуйста».

Она боялась с ним спорить. По крайней мере, он не ругал её и не рассказывал всему магазину, что она обмочилась в штаны. Он действительно вёл себя как папа, который шёл за своей мокрой маленькой девочкой, стараясь, чтобы её несчастный случай был как можно незаметнее.

Вздохнув, она в конце концов встала перед стойкой с нижним бельём, глядя на трусики принцессы. Она посмотрела на него.

— Это нормально? — спросила она, указывая на трусики жёлтого, фиолетового, светло-голубого, розового и т. д. с диснеевскими принцессами на ягодицах одних и спереди других.

«Да, милый. Теперь, какой размер вы можете удобно носить. Не говорите мне, что вы не знаете, потому что с вашим ростом, я уверен, вам приходилось покупать подростковые трусики раньше по той или иной причине ».

Она покраснела. Он был прав. Её тётя даже угрожала купить ей подростковые трусики, это было в прошлом году, когда она случайно обмочилась на полпути, когда они были в церкви, и она не смогла уйти вовремя, что её трусики промокли. Она не помнила, как и почему её тётя обнаружила, что она мокрая под юбкой, но они пошли прямо в магазин, и её тётя накачала её наркотиками до подростковых трусиков, вот так, на самом деле, и объяснила ей свою точку зрения. из пары самых детских трусиков, в которые она только могла влезть. К счастью, её тётя провела её всю дорогу до кассы, прежде чем Брианна, как ни краснея, не сказала, что они, должно быть, случайно подобрали детские трусики и отпустили её.

Но он не отпускал её. Либо прямо сейчас вести себя как ребёнок, либо все в магазине узнают, какая она грязная женщина. Она не могла выносить никого, зная, что ей девятнадцать, она носит мокрые мочу в шортах и ??идёт прямо рядом с ним, как будто её папа пытается помочь ей получить чистую одежду.

Он попросил её выбрать три разные пары трусиков: одну пару фиолетовых с Жасмин, одну светло-голубую с Ариэль и одну розовую с Эльзой, Снежной Королевой. Затем он повёл её к отделу джинсов и юбок для подростков.

Она посмотрела на него в поисках направления.

«Купите пару простых пар, которые просто выглядят нормально», — сказал он ей. «Даже девочки-подростки иногда носят простые джинсы. А потом купите пару симпатичных шорт, одну пару симпатичных джинсов и одну симпатичную юбку».

Она так и сделала. Но если она получала пять чистых поп, то почему только три пары трусиков? Она не совсем понимала, о чём он думает, но решила не думать об этом слишком много.

Как только у неё появились низы, которые его удовлетворили, он повёл её за хорошими верхами. Опять же, он позволил ей надеть два простых топа, а три топа должны были быть милыми.

После этого несколько нижних рубашек, а затем две пары пижам, несколько более красивых туфель, чем она была, а затем они вернулись в зону трусиков, только эти трусики выглядели ещё более юношескими, чем трусики для подростков.

«Эм…»

«Дорогая, тебе нужны трусики для сна и нашей долгой поездки на машине. Это лучший вид, если вы пытаетесь не обмочиться, а протекать в трусики».

«Но…».

Он похлопал её по спине и прошептал ей на ухо.

— Ты хорошая девочка, — сказал он ей. — Я знаю, что ты не мочишься нарочно. Но я не ожидаю, что будет легче найти туалеты в дороге, пока мы не пересечём границу США, а до этого, дорогая, ещё четыре дня».

Она кивнула.

— А твоя тётя сказала мне, что ты ночью писаешься в постель.

Её лицо стало ярко-красным, когда он сказал это.

«Я не делаю!» — прохрипела она. «Моя тётя просто пыталась…»

— Твоя тётя показала мне твой матрац со всеми пятнами от того, что ты его мочила.

Она посмотрела вниз. Неудивительно, что он думал, что она может так легко обмочиться. Её тётя выдала семейную тайну, хотя на самом деле она не мочилась в постель по крайней мере полтора года, она не знала, как убедить его, что он видел только старые пятна. Как могла девятнадцатилетняя молодая женщина убедить кого-то, что она просто мочилась, пока ей не исполнилось семнадцать? Кто ещё семнадцатилетний мочится в постель?

«Если вы думали, что я намочил постель», она, наконец, собралась с силами, чтобы противостоять этому, пока она смотрела на более юношеские трусики, которые определённо казались более толстыми, как будто они были сделаны для маленьких происшествий. «Почему ты всё же решил выбрать меня для получения стипендии?»

— Я уже ответил на этот вопрос ранее, детка. Ваша стипендия не имеет ничего общего с тем, можете ли вы держать штаны сухими ночью или днём, или что-то в этом роде. Речь идёт о вашем стремлении улучшить своё положение в жизни, и ваше эссе было вдохновляющим».

«Но моё эссе было действительно плохим, не так ли? Я плохо пишу, всегда делаю неправильное слово и неправильно пишу, и это не имеет смысла и всё такое…»

«Дорогая, твоё сочинение было действительно хорошим», — он положил руку ей на плечо и послал через неё сильное ощущение, что он говорит ей то, во что он действительно верит. — Тебе нужно немного больше верить в себя, дорогая.

Она кивнула. Конечно, её тётя и дядя, а также большинство людей, с которыми она выросла за последние десять лет или около того, сказали бы ей обратное. Её тётя знала, насколько незрелой и неудачницей она была на самом деле.

Он помог ей выбрать пять пар практически трусиков для приучения к горшку, хотя они были не такими маленькими и не такими детскими.

Как только у него была готова её одежда для неё, он убедился, что она снова встала на место, тележка загораживала перед её шортами, а он стоял позади неё, закрывая вид сзади, и они направились к очередям на кассе.

Ну, это не было полностью скрыто, и когда они стояли в очереди, девочка, может быть, примерно того же возраста, что и должна была быть, может быть, немного моложе, дёрнула свою маму, а затем указала на Брианну.

«Мама, посмотри. Бедняжка обмочил штаны.

Мать улыбнулась Брианне и помахала рукой, а потом обняла собственного ребёнка и что-то шепнула ей.

«Нехорошо указывать на чужие маленькие промахи. Её папа позаботится о ней, дорогая.

Ребёнок кивнул и сказал: «Извините».

Освальд всё слышал и решил, что пришло время разыграть то, что он сказал Бреанне, что сделает.

«Ну, что может одиннадцатилетний ребёнок? Мы целый день ехали из Кобана, а ей одиннадцать. Вы ведь не ожидаете, что она выйдет на обочину дороги, где все её увидят, верно?

Женщина улыбнулась.

«И, конечно же, я не позволил бы ей убежать в кусты, потому что некоторые из этих мест — просто свободные падения по другую сторону линии кустарника, поэтому я сказал ей либо присесть на корточки на дороге, либо вернуться в машину, и она вернулся в машину. Я не могу винить её».

Женщина одобрительно кивнула. — Ты хороший отец, раз не злишься на неё за это. Мой муж убил бы нашу дочь, если бы она просто не помочилась на дорогу, как ты велел ей, но я думаю, что это было неправильно.

— Разве ты не говорил ему, что он не должен заставлять её мочиться перед такими людьми?

«Эм… Я… Что ж, мои дети должны знать, что нельзя ссориться из-за дисциплины перед ними, поэтому я сказал дочери слушать своего отца, хотя мне это не нравилось».

Освальд кивнул. «Ну, если кто-то скажет мне, что я ошибаюсь в понимании потребности моей маленькой девочки быть скромной, они могут просто пойти… ну, пойти куда-нибудь, что им не нравится, и жить там. Если моя маленькая девочка намочит штаны, это действительно только между мной и моим собственным маленьким ребёнком, верно?»

Женщина кивнула.

Затем она была у стойки и заботилась о своих вещах.

Бреанна покраснела, когда они впервые заговорили, но когда они разговорились, мужчина назвал её скромной, что было хорошо, и что, мокрая она или нет, на самом деле никого не касалось, кроме её папы, и если он хотел пусть она скромничает, а кому это не нравилось, тот мог просто умереть… Ей стало легче от мысли, что он сказал, что ей всего одиннадцать лет, и дама поверила.

В конце концов они вышли вперёд, чтобы заплатить за свои вещи, а затем он начал проводить её туда, где были в*нные, но остановился перед мужским туалетом.

— Я иду туда, — указала она на женщин.

«Дорогой, я не хочу, чтобы ты делал там один…»

Пока они решали, подошла та самая женщина и заметила их отстранение.

— Твоя маленькая девочка чувствует себя слишком старой, чтобы ходить с папой к мужчинам, а? — спросила она.

«Ага. Но её мамы больше нет с нами, и я очень нервничаю, позволяя ей идти туда одной».

— Может быть, мне пойти с ней?

«Я ценю это, но нет. Ты всё ещё чужой для меня».

Бреанна скрестила руки. — Тогда что мне делать? — спросила она.

— Тебе не нужно мочиться, не так ли?

«Нет. Я уже делал это в машине, помнишь?

«Да, детка. Я знаю. Вот что, давай выгрузим то, что у нас есть, а потом вернёмся в магазин за ещё парой вещей…

— Как это позволит мне сменить штаны?

«Вот увидишь. Просто доверься папе, хорошо? он подмигнул ей.

— Хорошо, но я не пойду в мужской туалет.

— Не надо, милая.

«И я никому не покажу свою попу».

«Нет, милая. Вот почему нам нужно больше вещей в магазине. Обещаю, у вас будет возможность переодеться, и вам не придётся пользоваться общественным туалетом, чтобы переодеться».

Она покраснела, но пошла с ним за покупками, а затем пошла с ним обратно в магазин, как и раньше, с тележкой и Освальдом, пытающимся не дать никому снова увидеть её мокрые шорты.

Вернувшись в магазин, Освальд взял несколько подушек, пару мягких циновок, несколько коротких занавесок и стержней, которые казались довольно гибкими, и, в конце концов, они вернулись в машину, где он повесил занавеску сзади за задним сиденьем, одну на каждом боковом окне, а затем каким-то образом он получил регулируемый стержень, чтобы держать занавеску между передним и задним сиденьями, так что даже он не мог видеть её, когда она переодевалась.

«Хорошо, сейчас мы положим пеленальный коврик на заднее сиденье», — сказал он ей. «Встань сзади, пока не спустишь шорты и трусики, чтобы не промокнуть коврик, а потом, когда наденешь чистую одежду, она не промокнет», — сказал он ей.

Она посмотрела на него и кивнула. Затем она села в машину, и он закрыл заднюю дверь, и хотя занавеска отделяла переднюю часть от задней, он остался снаружи машины, пока Бреанна снимала свои мокрые вещи.

Она посмотрела на детские трусики, которые он ей подарил, но решила, что они лучше мокрых вещей, и надела трусики Ариэль. Затем она надела простые джинсы и, сняв свою грязную рубашку, сменила её на розовую рубашку с радугой и головой Единорога, выходящей из-под радуги.

Счастливого дня на рубашке написано под картинкой.

Как только её переодели, она открыла дверцу машины, чтобы дать ему знать, что она закончила.

Он заставил её повернуться для него, а затем улыбнулся.

«Переднее сиденье всё мокрое, там, где ты сидела, поэтому ты должна сидеть на заднем, пока оно не высохнет», — сказал он ей. — В любом случае, мы собираемся что-нибудь поесть на ужин, а затем останемся здесь на ночь.

Она кивнула. Она определённо не хотела сидеть на пропитанном мочой сиденье в чистых новых джинсах, даже если трусики под ними были совсем детскими.

После прочтения некоторых других историй, и в правилах сказано, что несовершеннолетние персонажи запрещены, но я не думаю, что эта история нарушает это правило… так что я надеюсь, что она будет одобрена и вам всем понравится.

Раньше я писала некоторое время назад, но уже несколько лет не практиковалась, и это как-то не в моих правилах, потому что обычно вы не пишете о промокших штанах для обычных читателей, понимаете? так что я надеюсь, что это нормально.

*001*2021-06-24 15:06

Глава вторая:

Как только маленькая девятнадцатилетняя девочка, которой исполнилось одиннадцать, была чистой и удобной, а мистер Освальд снова оказался на переднем сиденье, а она в чистых джинсах и очень детской розовой мультяшной рубашке, удобно высохшей на заднем сиденье, он начал искать хороший маленький ресторан для них, чтобы поесть в.

Когда они начали ездить, чтобы найти хорошее место, чтобы поесть, мистер Освальд заговорил с ней.

«Что ты любишь есть?»

— Эм… всё в порядке. Она происходила из бедной семьи, у её тёти и дяди не было ничего, кроме крыши над головой, так что она действительно не могла позволить себе быть разборчивой в еде. Может быть, до того, как ей исполнилось двенадцать, она могла суетиться из-за того, что ей давали, она не могла вспомнить, но, прожив более семи лет со своими бедными тётей и дядей, она научилась быть благодарной за любую еду, которую ей давали.

«Давайте остановимся на этом, если вы не возражаете, — он указал на причудливый маленький ресторанчик, который не был таким первоклассным, чтобы в него нельзя было водить детей, но и не был местом быстрого питания.

Она кивнула, когда посмотрела вверх через переднее ветровое стекло, отодвинув край заднего сиденья, чтобы видеть.

«Выглядит неплохо… мистер Ос…»

— Дорогая, зови меня пока папой.

Она покраснела. — Но я даже не мокрая, — начала жаловаться она.

«Посмотри на свою одежду, дорогая. Вы хотите, чтобы все думали, что девятнадцатилетний подросток выбрал такую ??детскую рубашку?»

Она отрицательно покачала головой.

— Зови меня папой, милый. Обещаю, я делаю это для тебя. Если у вас будет больше проблем с мочеиспусканием, пока мы в пути, будет намного легче объяснить несчастные случаи, совершённые одиннадцатилетним ребёнком, чем взрослым».

Она кивнула. Она надеялась, что не намочит штаны за всю поездку, но он был прав в том, что на дороге не так уж много туалетов, и он уже ясно дал понять, что не собирается просто останавливаться на обочине. сторона дороги для неё.

«Хорошо, папа. Просто… я не привыкла к заботливому отцу. Мой папа бросил меня, когда мне было около одиннадцати, потому что я думал, что тогда принимал наркотики, и потому что я всё время мочился».

Мистер Освальд посмотрел на неё через зеркало заднего вида.

— Итак, если он только что бросил тебя, как ты оказался со своими тётей и дядей? — спросил он её.

«Я не знаю, как они меня нашли», — она посмотрела на свои новые туфли, которые тоже выглядели по-детски. «Я только знаю, что вскоре после исчезновения моего папы какие-то люди увезли меня в Мексику, а потом каким-то образом нашли моих тётю и дядю».

— Вы какое-то время были в Мексике?

«Не совсем. Они отвезли меня в Мексику, но я не знаю, как долго я был там, прежде чем мои тётя и дядя были найдены, а затем меня отвезли в Гватемалу, чтобы я остался с ними».

— Ты уверен, что твой папа бросил тебя? — спросил он её.

«Я… ну, он исчез, и некоторые люди, которые меня подобрали, сказали мне, что он бросил меня. Они забрали меня из школы, я думаю, потому что мой папа не пришёл за мной в тот день».

Он нахмурился.

— Что ж, мне очень жаль, что с тобой случилось, детка. Но если ты доверишь мне быть твоим папой, пока мы в этом путешествии, я не брошу тебя, притворяешься ли ты одиннадцатилетним или даже если тебе девятнадцать».

«Хорошо».

Мистер Освальд вышел из машины, как только припарковал её, подошёл к её двери, открыл её и помог ей выйти. Затем он наклонился, обнял её, он также ощупал заднюю часть её штанов.

— Что вы делаете, сэр?

«Просто проверяю мою маленькую девочку, чтобы убедиться, что вы не слишком смущены, чтобы сказать мне, что вы снова случайно запутались в штанах».

Лицо Бреанны немного горело. Её тётя, должно быть, убедила его, что она всё ещё мочится всё время и никому не говорит, что она мокрая. Ну, она действительно делает небольшие несчастные случаи в своих трусиках, о которых, как она думает, даже её тётя не знает, но всё же, она полагала, что её тётя сказала ему, что это было хуже, потому что она боялась, что Бреанна разочарует их, и её отправят обратно для мочи. штаны в школе.

Мистер Освальд помог ей заправить рубашку в джинсы, словно она была ребёнком.

«Нехорошо, когда половина рубашки заправлена, а другая половина торчит», — сказал он ей, показывая ей места, где она не заправляла рубашку. — Просто постой ещё минуту, ладно?

Он расстегнул молнию на её джинсах, провёл рукой по её рубашке, чтобы засунуть её в штаны, а затем снова застегнул её молнию и застегнул штаны.

«Вот и мы. Все красивы и одеты».

Он заставил её вертеться вокруг него, когда они впервые покинули последнее место, так что она думала, что полностью заправила свою рубашку. Она не знала, как и почему её помочь ей вернуть его на место, она решила просто бросить его. Он просто вёл себя как папа, наверное.

Затем он взял её за руку и подошёл к зданию, где отпустил её руку, и открыл для неё дверь.

Прежде чем она это осознала, она сидела со своим «папой» за столом, и он улыбался ей.

— Знаешь, чего не хватает? — спросил он её.

«Какая?» она спросила.

«Я ни разу не видел, чтобы ты доставал телефон или айпад, чтобы поиграть с ним».

— Мне девятнадцать лет, — напомнила ему девушка.

«Девятнадцать, одиннадцать, сколько угодно, для молодой особы неестественно не разговаривать по телефону, когда с ней не разговаривает её папа или важный человек. Где твой телефон, детка?

— У меня его нет.

«Что ж, нам придётся это исправить. Даже девятнадцатилетней девушке, которая собирается учиться в колледже, нужен мобильный телефон для её безопасности. Мы дадим вам один, как только я смогу».

«Но… ты никогда не говорил, что школа предоставит что-то подобное», — сказала она, почти испугавшись того, что может принять такой дорогой подарок от этого парня.

«В школе предполагается, что у всех молодых людей есть телефон», — сказал он ей. — Это будет нашим маленьким секретом, если я достану тебе один.

«Но… я не могу платить за то, чтобы он работал», — сказала она ему. «Я пойду в колледж только потому, что ты сказал, что стипендия покроет всё, что мне нужно».

— И так и будет, — он протянул руку через стол, чтобы взять её руки в свои. «И тебе нужен телефон, так что школа, даже если мне придётся следить за этим лично, заплатит за то, чтобы у тебя был работающий телефон. Нам придётся подождать, пока мы не доберёмся до Америки, чтобы получить его, но мы дадим вам телефон».

Она покраснела. Она была уверена, что это никак не связано с тем, что ей обеспечит школа. Она задавалась вопросом, что заставило этого парня действительно заботиться о том, есть ли у неё ребёнок или нет, и почему он продолжал хотеть, чтобы она называла его папой.

«Поверь мне, тебе нужен телефон для твоей безопасности, дорогая. В штатах с молодыми женщинами, которые не готовы к опасности, может случиться что угодно».

— Я знаю, — сказала она, глядя вниз. — В Гватемале тоже такое бывает.

Он улыбнулся. «Ну, пока я присматриваю за тобой, я сделаю всё возможное, чтобы с тобой не случилось ничего плохого, милый».

— Ты продолжаешь называть меня малышкой и милашкой, — она посмотрела на него. «Ты не… ты знаешь, интересуешься мной, не так ли?»

Он покачал головой и нахмурился. — Не так, нет, дорогая. Я просто отношусь к тебе как к ребёнку, чтобы было легче защитить тебя. Я ничего не имею в виду под небольшими выражениями заботы, которые я использую. Если это действительно неудобно, я могу попытаться прекратить это делать».

— Но ты говоришь это, чтобы напомнить мне, что сейчас мне одиннадцать лет, и обращаться со мной как с ребёнком? она спросила.

— Чтобы защитить тебя, дорогая. Это больше, чем уберечь вас от смущения во взрослом возрасте, если вы попали в аварию. Дело также в том, что люди намного меньше будут пытаться что-то сделать, если они думают, что вы ребёнок, чей отец всегда рядом и наблюдает за вами, как ястреб».

Она кивнула. Это имело смысл.

«Думаю, вы можете называть меня ребячеством, если хотите. Мне это не очень больно. Мне просто интересно, и всё.

Она подняла голову и увидела официанта, который принёс заказанную еду.

«Папочка? Можно мне пойти на горшок?» — спросила Бреанна.

«Конечно, дорогая. Он вон там, так что у вас есть две минуты, а потом я пойду искать вас. Не заставляй меня искать тебя там, если только у тебя не будет проблем, ладно?

Она кивнула, встала и пошла в туалет. Ей всё ещё не нужно было писить, по правде говоря, потому что она только что сделала это не так давно, но она хотела пойти посмотреть в зеркало. Её волосы всё ещё были немного взлохмачены, и внешний вид ужасно контрастировал с новыми красивыми вещами, которые она носила, поэтому она попыталась привести волосы в порядок с помощью воды. Через какое-то время её волосы были приглажены, но когда она закончила, её лицо и рубашка немного промокли. Потом на всякий случай всё-таки села на унитаз, но, как она и подозревала, ничего не хочет выходить.

Она встала и пошла вымыть руки, а затем, уходя, как и обещал Освальд, он направился к двери в*нной, чтобы проверить её.

«Вот ты где, милая! Ты тратишь всё это время на свои волосы, дорогая?

Она улыбнулась ему. — Так лучше, да?

Он улыбнулся ей в ответ. — Ты мог бы сказать мне, что хотел поправить причёску, детка.

Она пожала плечами.

— Ты хоть на горшок села и попробовала?

Она кивнула. «Я старался».

— Хорошая девочка, — и он положил руку ей на спину и направил её обратно к столу, чтобы поесть.

— В следующий раз предупреди меня, что хочешь позаботиться о своих волосах или что-то в этом роде, детка. Девушкам нужно немного, чтобы делать такие вещи. Я немного беспокоился о тебе.

«Мне жаль. Я буду, папа.

Они начали есть.

Он прошептал ей. «Не бойтесь испачкать рубашку или устроить беспорядок. Одиннадцатилетние дети не такие грязные, как младенцы, но иногда они всё же проливают кровь, хорошо?

Бреанна нахмурилась. Он намекал, что она должна как-то испачкать рубашку едой? Похоже, он относился к её игре одиннадцати серьёзнее, чем она предполагала, чтобы защитить её. Тем не менее, он отвечал за подбор детей для этого колледжа, вероятно, в течение долгого времени, поэтому он, вероятно, лучше, чем она, знал, что нужно сделать, чтобы она благополучно доставила её в колледж.

Она решила, что самый простой способ накормить себя — это попасть в аварию, поэтому она случайно, нарочно уронила вилку, сказав: «Ой», когда еда на ней забрызгала её рубашку и джинсы. Она надеялась, что этого достаточно, и снова взяла вилку, но он остановил её и позвал официанта.

«Извините, но моя дочь попала в аварию. Можно ей, пожалуйста, чистую вилку?

Официант улыбнулся и кивнул.

Освальд улыбнулся Брианне. «Ты, должно быть, очень устал от вождения, детка».

Она кивнула. Она не была уверена, думал ли он, что это действительно был несчастный случай, или знал, что она сделала это нарочно, чтобы накормить её, как он велел, но это не имело значения. Она добилась того, чего он хотел.

— Мы поищем место, где можно отдохнуть до конца вечера, когда поедим, а потом ты сможешь принять в%нну, ладно, детка?

Она кивнула. Он действительно, казалось, говорил «милая и детка» ужасно много, гораздо больше, чем нужно, чтобы люди поверили, что он её папа. Она начала задаваться вопросом, действительно ли он хотел быть её папой и хотел, чтобы она была маленьким ребёнком. Она вроде бы не возражала против того, чтобы быть маленьким ребёнком и позволить ему быть её папой на полную ставку, где-то в глубине её сознания, но в своей более бдительной половине она знала, что это усложнит всё то, что ей пришлось делать. Он был хорошим папой, никогда не критиковал её за мелкие несчастные случаи и всегда беспокоился о ней.

Они закончили есть, а затем он подошёл к её стороне стола и взял её на руки.

— Ты проливала на себя еду, — прошептал он ей. «Ты, должно быть, очень устал, так что папа отнесёт своего малыша в машину и поможет тебе уложиться, хорошо?»

Она ответила только перекатыванием, чтобы обнять его и спрятать лицо в его плече. Она не хотела, чтобы люди видели её лицо, когда её несли, как младенца, но и не сказала ему «нет». По правде говоря, она устала, и если бы ей было на самом деле одиннадцать лет, она представила, что это было бы действительно приятное чувство. Даже сейчас это не было ужасно ужасно, но было неловко.

Он помог ей сесть на заднее сиденье, уложил её и расстегнул штаны.

Она посмотрела на него, но прежде чем она успела спросить почему, он уже ответил ей.

«Удобнее спать, когда штаны не так тесны, и сейчас вы в машине, в безопасности от того, что вас кто-либо увидит, так что вам не помешает расстегнуть или расстегнуть штаны, чтобы вам было удобно, когда вы засыпаете».

Она кивнула и позволила ему расстегнуть для неё штаны, а затем он улыбнулся ей в последний раз, прежде чем закрыть для неё дверь, а затем сесть за руль в поисках мотеля.

Бреанна откинулась на спинку сиденья, точно так же, как мистер Освальд уложил её, и закрыла глаза. Несмотря на то, что она застряла в машине большую часть дня, и на самом деле вокруг неё не было ничего интересного, у неё кружилась голова, и её энергия была на высоте на протяжении всей поездки. Может быть, это потому, что она ехала с незнакомцем, направляясь в чужую страну. Может быть, это потому, что её приняли в колледж, несмотря на все слова дяди и тёти, преследующие её изо дня в день, что она пустая трата времени и никогда не сможет выбраться самостоятельно. Может быть, потому, что её смутили ожидания мистера Освальда. У него определённо были другие мысли о том, как защитить юную леди, чем у её тёти и дяди, особенно когда дело касалось обращения с ней как с одиннадцатилетней.

Она вздохнула.

Она не знала когда, но каким-то образом она заснула, несмотря на то, что они не могли долго искать мотель. В конце концов, они были в столице.

В первый момент, когда она поняла, что спала, а затем её подтолкнули и подняли с сиденья, она наконец оказалась в его руках, и он уже приспосабливал её, чтобы отнести в номер мотеля.

«Ты был, сонный, не так ли, малыш?» — спросил он её, перетащив её в удобное положение, чтобы отнести в комнату.

Она улыбнулась ему и кивнула своим всё ещё опустевшим лицом.

— Ну, перед сном нам нужно надеть на тебя ночные трусики и пижаму, хорошо?

«Честно говоря, я больше не мочись в постель», — попыталась сказать она ему.

«Ну, так или иначе, не могли бы вы сделать то, что я прошу, хотя бы в этот раз? Если утром проснёшься сухим, я больше не буду настаивать на том, чтобы ты в них спала, но ты всё равно можешь носить их в машине, хорошо?

Она кивнула.

Он отвёл её прямо в в*нную и усадил рядом с унитазом.

«Я могу выйти из в*нной, чтобы ты могла попробовать пописить», — сказал он ей. Но её глаза не только опустились, но и в её руках почти не было энергии, и она просто попыталась поднять голову, чтобы посмотреть на него. Она была истощена.

— Хочешь, я выйду из в*нной? — спросил он её.

«Незачем. Я только что обмочился не так давно и не думаю, что смогу идти прямо сейчас, сэр.

— Папа, — напомнил он ей. — Вы можете позвонить мне, сэр, после того, как мы отвезём вас в школу, хорошо?

Она посмотрела вниз. «Папочка. Я уже мокрая, так что какое-то время мне это не нужно».

«Хорошо, тогда тебе нужно снять джинсы и трусики, чтобы мы могли надеть твои ночные трусики. Хочешь сделать это сам?»

Она кивнула, но когда он дал ей ночные трусики, она просто села на унитаз с опущенной крышкой и отдыхала там, свободно держа свои ночные трусики в руках.

Он ушёл ненадолго, а когда вернулся и увидел, что она чуть не опрокинулась, с закрытыми глазами и в джинсах, он слегка встряхнул её.

«Малыш? Ты ещё не одета ко сну, — сказал он ей. «Если ты слишком устал, чтобы одеться ко сну, я не знаю, что делать. Я не хочу, чтобы ты обмочил всю постель, детка.

— Я… — вздохнула она. Она уже говорила ему, что не мочится в постель, но, похоже, тётя была более убедительна. Она посмотрела на него.

— Ты можешь это сделать, — дала она ему разрешение. Если бы он говорил правду о том, что относился к ней как к своей одиннадцатилетней дочери, то он действительно ничего бы не сделал, кроме как изменил бы её, верно? И она слишком устала, чтобы делать это самой.

Её глаза закрылись.

Бреанна не шевелилась после этого, пока не почувствовала, как её ткнули в плечо. В конце концов она начала ощущать воздух вокруг себя, слышать настойчивый зов мистера Освальда и немного передвигать ноги в постели… в… кровати? Это… что?

Она резко села, чувствуя странное головокружение. Она не могла понять, что пытался сказать ей её мозг, но у неё возникло ощущение дежа вю, как будто случилось что-то ужасное, и она посмотрела на мужчину, присевшего к изголовью кровати.

— Вот и мы, — сказал он ей. «Принцесса Бреанна наконец присоединилась к стране живых».

Ей было не до игры своим ребяческим прозвищем. Что-то было не так, и она должна была понять, что именно. Она ёрзала ногами, и в постели определённо что-то было не так.

Дрожа от предвкушения стыда, девушка потянулась руками вниз по одеялу к штанам пижамы. Она ощупала верхнюю часть живота, а затем всё ниже и ниже, пока не нашла таз. Ниже, и тут её лицо покраснело, от ушей поднялся жар, а откуда-то из головы к глазницам побежала вода.

Её рука лихорадочно ощупывала кровать рядом с ней, желая, чтобы это было просто её воображением, но теперь прохладная влажность в простынях подтвердила, что, несмотря на то, что она была в детских трусиках, она была достаточно влажной, чтобы промочить кровать. . Она начала всхлипывать, ожидая, что он отдёрнет одеяло, а потом начнёт её как минимум ругать.

«Что такое?» — спросил её мистер Освальд, по-прежнему накрывая её одеялами, как будто давая ей возможность сделать это самостоятельно.

Она отвернулась от него своим красным горящим лицом и пробормотала. «Я обмочился в штаны…»

«Что это было?» она явно сказала это слишком тихо, чтобы он мог разобрать.

— Я намочила постель, — попыталась сказать она своим плаксивым голосом, который сжимал слова стыда так, что она звучала хрипло.

— Детка, ничего страшного, если тебе приснился кошмар, — он не расслышал её должным образом. — Я здесь, и теперь ты в порядке, милый.

Она вздрогнула и, зная, что всё ещё не может заставить свой голос работать правильно, просто стянула одеяло и показала ему.

Он видел, как её тело трясётся, и её лицо горит, и её руки пытались прикрыть мокрые штаны спереди, но они никак не могли быть достаточно большими, чтобы заставить его видеть огромное озеро вокруг неё.

— Только не говори мне, что ты дрожишь и боишься только потому, что обмочилась, — прошептал он ей.

Она кивнула, её палец поднялся с ноги и двинулся ко рту, но он остановил её руку, увидев, что она движется к её лицу. Он поймал её руку, помог ей сесть и повернул так, что её ноги свисали с края кровати.

— Твоя тётя сказала мне, что такое бывает, милый. И я сказал тебе, что всё в порядке…».

— Ты думаешь, я солгал…

«Нет, детка, я думаю, ты был слишком смущён и надеялся, что не будешь мочиться, потому что девятнадцатилетний хочет, чтобы кто-то думал, что он всё ещё мочится в постель, но всё в порядке, детка. Намочиться во сне — это ещё не конец».

— Почему ты не кричишь на меня и не пытаешься отшлёпать?

— За то, что, как меня уже предупредили, ты, скорее всего, сделаешь? — спросил он её. «Зачем мне шлёпать тебя или кричать на тебя, если я знал, что это произойдёт? Это не твоя вина. Ты же не хотел этого делать, верно?»

Она сильно вздрогнула.

— Конечно, нет, — ответил он за неё. Затем он поднял её и понёс в в*нную.

«Пока мы не доберёмся до колледжа, с тобой будут обращаться как с одиннадцатилетней», — прошептал он ей. «Это был план с самого начала, независимо от того, мочитесь ли вы в штаны или нет. Скажи всем, кто тебя спросит, что тебе одиннадцать, милый, и проблем не будет».

Она кивнула.

Она думала, что он начнёт орать, и что одиннадцать, навязанные ей, будут её наказанием за то, что она мочится, но он не повысил голоса. Он не сказал ей, что она глупая, и не сказал ей, что она ведёт себя как ребёнок. Вместо этого он просто отнёс её в в*нную и поставил рядом с унитазом.

— Садись на унитаз, дорогая.

— Но ты здесь…

— Тебе не нужно спускать штаны, — сказал он ей. — Ты уже мокрая, милая. Я просто налью тебе в%нну, пока ты пытаешься списать остальных в унитаз.

— Через мою пижаму?

— Твоя пижама уже промокла, не так ли?

Она кивнула.

«Просто попробуй пописить для папы. 123456 Никто не собирается наказывать или ругать тебя только за то, что у тебя проблемы со временем, дорогая.

Она вздохнула. Ей хотелось сказать ему, что она не мочилась два года, но знала, что на данный момент нет никакого способа заставить его поверить в это. Она только что обмочилась во сне, и её тётя убедила его ожидать этого. Она села на унитаз, как он и сказал ей, со всё ещё спущенными штанами, и посмотрела на него снизу вверх.

— Просто… просто пописить? — пробормотала она ему, её лицо было красным и всё ещё горячим.

«Пожалуйста, милая. Я хочу принять в%нну и переодеться в течение дня, чтобы мы могли пойти позавтракать.

Она кивнула.

После пары небольших толчков она почувствовала, как вода брызнула в её трусики, прежде чем промокнуть в уже мокрой пижаме, а затем она услышала очень слабое звяканье в туалетной воде. Это было немного, потому что она уже сделала главное событие во сне.

Когда он наполнил в*нну достаточно, она уже помочилась и посмотрела на него, когда он подошёл к ней.

— Ты пописил?

«Совсем немного. Мне жаль. Я уже сделал большую часть этого в постели.

Больше всего она бормотала, но он уловил шутку.

«Я знаю детка. Я просто не хотел утечки ещё до того, как мы начали день. Я хочу, чтобы тебе было комфортно и сухо, когда мы начнём, даже если ты в конце концов промокнешь».

Она кивнула.

— Почему ты не говоришь мне, что я плохая девочка? — спросила она его, когда он поднял её из туалета и усадил рядом с в*нной.

«Потому что ты не плохая девочка», — сказал он ей. — До сих пор ты был очень послушным и делал всё, что папа велел тебе делать.

Она посмотрела вниз.

— Но… я мокрая, как младенец.

«Нет. Ты мокрая, как маленькая девочка, которой трудно оставаться сухой ночью, и это нормально. Во-первых, это делает нашу историю о том, что тебе одиннадцать, более правдоподобной, а во-вторых, если у твоего тела есть проблемы, которые ты не можешь контролировать, это не имеет ничего общего с тем, что ты пытаешься вести себя хорошо, дорогая.

Она посмотрела на него.

«Теперь, в одиннадцать или девятнадцать, я не думаю, что ты действительно хочешь, чтобы я снова раздевал тебя для в*нны, не так ли?»

«Опять таки?» — спросила она, глядя на него.

«Разве ты не помнишь вчерашнюю ночь? Ты очень устал, и я пытался заставить тебя сделать это сам, но ты не смог, поэтому ты дал мне разрешение изменить тебя. Запомнить?»

— О, — покраснела она. Это было правдой. Она вспомнила, что, когда он оставил её одну, она чуть не уснула в туалете, и теперь на ней были детские трусы, сделанные для несчастных случаев, хотя, судя по тому беспорядку, который она устроила в постели, было очевидно, что они не были созданы для того, чтобы полная авария. Она также была в пижаме, а не в рубашке или джинсах прошлой ночи.

Она кивнула. «Мне не нужно, чтобы ты это делал», — сказала она, не желая говорить о том, что прошлой ночью позволила ему обращаться с ней как с ребёнком.

Когда она была достаточно одна, чтобы снять одежду, она заметила, что он не снял ни её майку, ни лифчик. Он не снял ничего, о чём бы её не спросил, и она знала, что он хочет, чтобы она носила более толстые трусики. Он, наверное, думал, что она просто немного обмочилась, а потом проснётся и побежит на горшок. Так и должно было случиться, если честно. Она не понимала, почему полностью обмочилась. Этого больше не должно произойти.

Маленькая девочка собрала свои мокрые вещи, а затем залезла в в*нну и немного расслабилась, прежде чем начать мыться. Она оглянулась на мокрую пижаму, когда начала намыливать тряпку для мытья посуды, её голова вернулась к тому, когда ей было около шестнадцати лет.

— Что за чёрт, Бреана? Ты девушка или собака? она могла слышать, как её дядя говорит. — Тебе три года? — спрашивала он тётя. «По крайней мере, наденьте подгузник в постель, если собираетесь вести себя как маленький ребёнок!»

Потом она вспомнила, что снова была в восьмом классе.

«Чёрт возьми, девочка! Ты просто пытаешься купить симпатию или что-то в этом роде? Нет никакого оправдания тому, что ты пропустил домашнее задание, и нет, если ты намочишь штаны, это не отвлечёт меня от мысли, что твой учитель звонил мне! Меня сейчас не волнует, насколько грязным ты хочешь быть! Ты будешь сидеть там, в своей мочи на стуле, и делать эту домашнюю работу! Вы, должно быть, очень глупы, если думаете, что можете использовать свои маленькие привычки мочиться, чтобы заставить меня отпустить вас из-за стола! Ты глупый, плохой, маленький сопляк!

«Пожалуйста, тётушка, я скоро вернусь», — подумала она, сказала она, но опять же, перекричать было опасно, и вполне вероятно, что она просто вообразила, что просит тётушку, а не говорила так смело, но тут она сидела, пытаясь работать, а потом понемногу мочилась в одежду и делала лужицу на своём сиденье.

— Бреанна! её дядя будет ругать её. — Ты что, снова сидел и писил в штаны?

— Да, сэр, — ей придётся кротко ответить, иначе она рискует получить ещё большие неприятности.

— Ты пытаешься получить шлёпанье сегодня или что-то в этом роде?

Слёзы навернулись бы на её глаза.

Она вздохнула и вышла из в*нны. Оставаться наедине со своими мыслями после того, как намочилась постель, совсем не давало ей покоя. Её тётя и дядя просто пытались правильно воспитать её и подготовить к жизни в будущем, когда она уедет, но иногда это казалось таким несправедливым, как её шлёпали и поправляли, когда она так старалась делать то, что они хотели. Было похоже, что она никогда не сможет победить.

Девушка вытерлась, а затем обернула вокруг себя полотенце, тщательно прикрывая грудь и интимные места.

«Почему ты ходишь голышом по дому или мотелю?» она могла вообразить, что её дядя говорит. «Тебе повезло, что я твой дядя! Некоторые другие мужчины могут воспринять это как приглашение…

Бреанна посмотрела на дверь в*нной, которая вела наружу, где лежала её одежда, и посмотрела на груду своих мокрых грязных вещей. Она должна была надеть их обратно, чтобы пойти туда и взять одежду? Конечно, он отругал бы её или даже сделал бы то, от чего предупреждал её дядя, если бы она вышла туда только в полотенце…

Внезапно раздался стук в дверь, заставивший её вздрогнуть.

«Бреанна? У тебя всё нормально?» — раздался голос из-за двери.

— Да, сэр, но я не взял с собой чистой одежды. Что я делаю?»

— Подожди там, дорогая. Я принесу их тебе».

Она кивнула. Хотя он не мог видеть через дверь, или, по крайней мере, она думала, что он не мог, он пошёл за её вещами, как она предположила, вернулся и снова постучал.

«Я открываю дверь, чтобы передать вам вещи. Я не смотрю, так что тебе придётся взять его из моих неуклюжих рук, потому что я не хочу вторгаться в твою личную жизнь».

Она была рада, что он был так любезен, и с радостью взяла у него вещи, которые он протянул, повернув голову в главную комнату, где стоял телевизор.

Вернувшись в в*нную, она осмотрела вещи, которые он ей дал.

Лицо Моаны на сиденье «маленьких» трусиков, которые он дал ей, чтобы она могла немного пописить, и при этом иметь возможность сходить в туалет так, чтобы никто не видел влаги на её попке, пока это не было полный на аварии. Нижняя рубашка бирюзового цвета, фиолетовая рубашка с елмой спереди и жёлтая юбка со складками ткани, так что это выглядело причудливо и мило.

Она улыбнулась наряду. Она определённо выглядела бы как маленький ребёнок в этой одежде, но он хотел, чтобы она была именно такой. Это было идеально для того, что он продолжал говорить ей, что это лучший способ вести себя так, чтобы он мог защитить её.

Она оделась, вышла в главную комнату и посмотрела в пол.

«Сэр?»

«Папочка?» он поправил её.

— Да, эм, папа? Можешь поправить мне волосы?»

Он улыбнулся, встал и отвёл её в в*нную, где намочил расчёску, а затем начал укладывать её волосы в управляемую среду, а затем заплёл косы за каждым из её ушей. Она не знала, где и когда он подобрал ленты, но внизу каждой косы он завязал в её волосах маленькие голубые бантики. Это было восхитительно и действительно дополняло образ ребёнка.

— Так почему бы тебе не сесть на унитаз? — спросил он её. — На всякий случай, посмотрим, не выйдет ли чего, а потом поищем, где позавтракать?

Она улыбнулась и кивнула.

*003*2021-06-26 03:03

Извините, я начал выкладывать третью главу, но, подумав об этом, я думаю, что разместил её слишком рано. Мне нужно действительно подумать о направлении, и я ещё не отредактировал его так хорошо. Ещё раз извините, постараюсь скоро выложить третью главу.

*004*2021-06-26 03:45

{{15 часов назад, Babywittleone сказал:

Эта история потрясающая до сих пор, я надеюсь, что ты продолжишь её писать

}}

Я рад, что людям это действительно нравится. Я постараюсь переписать третью главу и скоро её опубликую. Я почти написал это, но понял, что это было не совсем правильно.

*006*2021-06-30 07:44

В третьей главе:

Бреанна стояла там, её голова смотрела в пол, и её улыбка как бы увяла, пока она ждала… Хотя мистер Освальд до сих пор был добр к ней за всё плохое, что она сделала, она знала, что мочиться в штаны и в постель — плохо. Она знала, что на неё нужно кричать, и чем больше времени уходило на то, чтобы он поднял её и посадил в туалет, тем больше она нервничала. Это то, чего она действительно ожидала… чтобы он поднял её и посадил на унитаз.

— Сколько, ты говоришь, тебе лет? она могла слышать голос своей тёти.

«Просто скажи ей сесть на унитаз, может быть, держи на ней эти мокрые штаны, пока она сидит, чтобы она могла чувствовать дискомфорт и то же самое», — позвал откуда-то дядя. Несмотря на то, что её дядя не стеснялся водить её в туалет, когда ей было четырнадцать или даже пятнадцать лет, он часто велел сделать это её тёте, потому что для неё было бы так же неприлично и постыдно позволять ему смотреть на её трусики, как и она должна была обмочиться.

Она ёрзала и дрожала, закрыв глаза, ожидая, что сильные руки либо стянут её юбку и трусики, чтобы поставить её на унитаз, либо просто поставят её на него, ожидая, что она в конце концов промокнет через сухую одежду. Но руки очень долго не подходили, чтобы схватить её.

«Хорхе», — услышала она про себя. «Ты же знаешь, что она становится слишком большой, чтобы я могла поднять её одна», — говорила её тётя Кармен. — Могу я просто сказать ей, чтобы она села?

«Нет», — она слышала чрезвычайно громкий выдох разочарованного вздоха. «Я буду там, чтобы посадить её в туалет сам. Ей нужно усвоить, что если она будет вести себя как ребёнок, то с ней будут обращаться как с младенцем, и если она станет слишком тяжёлой для вас, чтобы вы могли посадить её в туалет, тогда мне придётся это сделать».

Затем в дверях появлялся мужчина, смотрел на её обвисшие мокрые трусики и ткнул в неё пальцем.

— Опять намочил постель, не так ли, Бреанна?

Она просто смотрела в пол.

— Тебе четырнадцать лет, не так ли?

Она вздрогнула.

«Что ж?»

Она кивнула, слёзы катились по её лицу.

— И ты обмочился в штаны… как… как…?

«Ребёнок?» она умоляла о сочувствии.

— …Как младенец, — повторил ей дядя. — Вставай.

И она чувствовала бы его железную хватку вокруг своих подмышек, а затем и своего зада, всё ещё в мокрых трусиках, сидящего на сиденье унитаза.

«Не вставай оттуда, пока я не вернусь и не подниму тебя», — говорил он.

Бреанна открыла глаза, потому что мистер Освальд так и не поднял её на унитаз в юбке и трусиках и даже не начал снимать с неё одежду. Действительно, она этого не осознавала, но он вышел из в*нной, когда она закрыла глаза.

Она вздрогнула. Означало ли это, что она должна была ходить в туалет одна? Она должна была спустить трусики и юбку?

Девушка выглянула из двери в*нной и увидела его сидящим на краю кровати, на которой он спал.

— Что такое, милая? — спросил он, увидев её голову.

— Я… гм… ты сказал мне сесть на унитаз, но…

«Но что, милая? Ты уже пописил?

Она покачала головой.

— Ну что, хочешь пописить? — спросил он её.

Она покачала головой.

«Ты уверен?»

Она кивнула, глядя в пол, надеясь, что это не ошибка, если он всё-таки не усадит её на унитаз.

Он встал и подошёл к ней, и она открыла дверь в*нной.

— Если тебе не нужно в туалет, то иди собери свою чистую одежду и приготовь её, ладно? Я собираюсь в туалет, а потом мы пойдём позавтракаем».

Он вовсе не злился на неё. У него не было протяжного вздоха, выражающего разочарование. Он не притянул её к себе, шлёпнув при этом по попе, и его голос был приятным и успокаивающим.

Она кивнула и быстро подошла к своей сумке с чистой одеждой, чтобы аккуратно положить её обратно, как он и сказал, прежде чем сорваться. Ей было очень плохо. Намочила постель, на унитаз не села, и пописить пока не пробовала, но он её не заставил.

Когда он вышел, он нёс её грязную мокрую одежду. Он улыбнулся ей, проходя мимо, и она увидела, как он вынул из своих вещей сумку, из которой он вытащил какую-то другую одежду, а потом засунул туда её мокрые вещи.

Затем она увидела, как он завернул сумку и положил её обратно в чемодан. Затем он сложил одежду, которую вынул из сумки, и повесил её над чемоданом.

— Ну что, ты готов? — спросил он её.

Она кивнула.

Он отвёл её обратно к машине и заставил ждать, пока он откроет заднее сиденье.

Девушка посмотрела вниз, зная, что накануне вечером они говорили о том, что с ней обращаются как с одиннадцатилетней, поэтому она ожидала, что он собирается посадить её на заднее сиденье…

Он поставил чемодан в дальний конец, потом её сумку, а потом залез внутрь и что-то достал. Это были подушки, которые он купил накануне.

Она позволила ему уйти с дороги, прежде чем начать хвататься за дверь, но он присел рядом с ней на корточки и нахмурился.

— Ты больше не хочешь сидеть впереди? — спросил он её.

— Я думала, ты хочешь, чтобы я сидела сзади, — прошептала она.

— Почему ты так подумал?

— Мне должно быть одиннадцать, верно?

«Да, милый, я имею в виду, да, я отношусь к тебе как к одиннадцатилетнему ребёнку, но я не думаю, что изолировать ребёнка в поездке — это правильно».

Она посмотрела на него.

«Мне просто нужно проверить переднее сиденье и подложить для тебя эту подушку, чтобы твоя новая юбка не промокла от застоявшейся мочи, если переднее сиденье ещё не высохло».

Она кивнула и посмотрела вниз, её лицо стало действительно горячим от смущения.

— Не плачь, — он поднял её голову. — Я рад, что ты вчера обмочился в штаны, детка.

«Почему?»

— Потому что ты не боролся со мной, чтобы я выпустил тебя туда, где было опасно. Мне всё равно, девятнадцать тебе лет, или одиннадцать, или даже семь, я предпочитаю, чтобы ты обмочился в штаны, чем подвергаться опасности».

Она нахмурилась. «Но я взрослый. Я сам могу сказать, если что-то опасно…».

Он покачал головой.

«Дорогой, ты знаешь, сколько людей пострадало, потому что они думали, что знают, что опасно?»

Она нахмурилась и посмотрела в его серьёзные глаза.

«Как вы думаете, со сколькими девушками из колледжа это случилось, когда какие-то мужчины, которые вели себя плохо, просили их обидеть?» — спросил он её.

«Никто?»

«Итак, если они так умели предвидеть опасную ситуацию, то как же они попали в эту ситуацию, если они её не выбирали?»

— Они не знали?

Он кивнул.

«Ты не попадёшь в опасную ситуацию, пока я за тобой наблюдаю, или, по крайней мере, не по своей вине. Если я допущу ошибку, я скорее ошибусь, приняв какое-то место за слишком опасное, чем за достаточно безопасное».

Она вздохнула.

«Пожалуйста. Детка, есть больше, чем студенты колледжа, которые безответственны и просто хотят хорошо провести время здесь. Есть мужчины, которые хотят причинить тебе боль. Эти маршруты используются койотами для похищения молодых девушек и получения выгоды. Ты же знаешь, что такое койот, не так ли?

— Ты имеешь в виду человеческий род? Да, я знаю».

«Ну, ты хочешь, чтобы койот забрал тебя и заставил жить другой жизнью, чем ты надеешься получить в каком-нибудь колледже?»

Она отрицательно покачала головой.

— Пожалуйста, поверь мне, детка. Я благополучно доставил многих студентов в Америку, и они благополучно добрались туда, потому что делают то, что я говорю».

Она кивнула. — Значит, мне сегодня тоже придётся намочить штаны?

Он улыбнулся. «Если вам нужно ехать по шоссе между городами, и я не думаю, что вам стоит пытаться его удержать, то да».

«Что ты имеешь в виду, ВЫ не думаете, что я должен терпеть?» — спросила она.

«Ну, большинство таких маленьких женщин, как ты, будут держать это до тех пор, пока их тельца не начнут болеть, и у них могут даже возникнуть запоры из-за того, что они не хотят унижаться, и я пытаюсь уберечь их. Через некоторое время я понял, что должен был приказать девушкам просто намочить штаны, и хотя сначала они будут драться со мной, как вы, вероятно, в какой-то момент сделаете, они поняли, что лучше делать то, что я сказал, чем пытаться ждать вечно».

— Значит, вы привыкли заставлять девушек мочить штаны?

— Виноват, — вздохнул он. «Я заставлял мальчиков делать то же самое, если того требовала ситуация, но да, в основном это девочки, потому что, если вы пойдёте на обочину, где люди увидят, как вы стягиваете штаны, вы собираетесь спустить штаны?»

Она покраснела. «Если придётся… но там деревья…»

«И, как я сказал вчера, есть неустойчивые участки, где одна неверная нога, и вы упадёте насмерть. Небезопасно заходить на деревья, дорогая. Я бы заставил тебя тянуть их вниз по дороге, где я действительно мог бы присматривать за тобой ради твоей безопасности.

Она покраснела. — Тогда… я… я не думаю, что хотел бы этого делать.

«Нет детка. Вы не знаете. Вы порядочная маленькая женщина и хотите, чтобы люди уважали вас как воспитанного человека».

Она кивнула.

«Итак, намочить штаны в одиннадцатилетнем возрасте намного приличнее и намного проще, чем держать их в течение двух часов только для того, чтобы в конечном итоге промокнуть, или выйти и показать всем проходящим мимо на дороге части твоей маленькой девочки».

Она кивнула.

— Но ты спрашиваешь меня, когда тебе нужно идти, дорогая. Обещаю, если я узнаю, что приближается безопасное место, я попрошу вас подержать его. Если нет, то я скажу тебе намочить штаны».

Она вздохнула. «Хорошо».

Он усадил её в машину, положил одеяло, а затем подушку, чтобы защитить её красивую юбку. Он натянул ремень безопасности на её коленях, а затем закрыл дверь.

Как только они выехали с парковки мотеля, мистер Освальд снова и снова улыбался ей. Она зашевелила ногами, отчасти от скуки, отчасти от волнения, что в этот день она покидает Гватемалу.

— Что будем делать на завтрак? — спросил он её.

Бреанна пожала плечами.

— Дорогая, зачем ты это делаешь?

Она посмотрела на него. «Какая?»

«Прошлой ночью я спросил тебя, где ты хочешь поесть, и ты согласился с тем, что я хотел. Сегодня утром я спрашиваю тебя, что нам делать, а ты только пожимаешь плечами, оставляя это снова мне.

«Ну, не то чтобы у меня были деньги. Вы управляете шоу, так что я доволен чем угодно».

«Это не очень незрело», — сказал он ей, как будто быть зрелым неправильно. «Одиннадцатилетние не очень понимают, откуда берутся деньги, а особенно, если они в машине с папой, если папа спрашивает, умоляют о своих любимых местах».

«О верно. Мне должно быть одиннадцать лет, — пробормотала она скорее себе, чем ему. «Мне жаль. Я не привык так себя вести».

Он похлопал её по ноге.

— Ну, привыкай, детка. Это займёт какое-то время, так что тебе нужно привыкнуть обращаться со мной так, как будто тебе одиннадцать, и ты в путешествии со своим папой».

Она кивнула.

— Итак, где поедим?

Она посмотрела вниз. «Я никогда так часто не ела вне дома», — сказала она ему. «У меня нет любимого места».

«Даже не фаст-фуд? Не Макдональдс? Не Тако Белл?

Она покачала головой. «Тётя Кармен говорит, что фаст-фуд вреден для здоровья, а конфеты дешевле и к тому же позволяют нам есть дома здоровую пищу».

Он кивнул. — Твоя тётя не ошиблась, — сказал он. «Всё-таки я не знаю никого, кто умер бы из-за Макдональдса, а если питаться вне дома разумно, то здоровье точно не испортишь. Люди, которые толстеют и имеют проблемы, — это люди, которые постоянно едят фастфуд и плохие закуски, детка».

Она кивнула.

— Итак, ты хочешь попробовать Макдональдс?

Бреанна кивнула. По правде говоря, она хотела попробовать его с тех пор, как пошла в старшую школу, и её сверстники всё время говорили об этом.

Мистеру Освальду не потребовалось много времени, чтобы найти Макдональдс, и после того, как он припарковал машину, он повернулся к ней, и у него было очень серьёзное лицо.

Она смотрела на него, уделяя ему всё своё внимание, потому что, когда её дядя делал то же самое, это означало перестать мечтать и слушать.

Однажды, когда тётя и дядя отвезли её в Гватемала-сити, они собирались пойти в ресторан, и Бреанна не заметила, как он смотрит на неё с переднего сиденья, пока она продолжала играть на заднем сиденье. узнал, к чему может привести невнимание к этому взгляду.

«Бреанна», — заорал дядя на то, что она перебила своё внимание своими куклами. Ей тогда было около двенадцати или тринадцати. — Ты меня вообще слышал?

Она посмотрела вниз и пробормотала.

«Что это было?»

— Прости, — прошептала она чуть громче, но всё так же тихо и кротко.

«Вы сожалеете. Малышка, это серьёзно! Я не знаю, может быть, я должен просто отшлёпать тебя прямо сейчас, чтобы ты знал, насколько это серьёзно!»

При этом он вышел из машины, её тётя просто сидела и кивала на то, что должно было случиться, и он выдернул её из машины.

— Мало того, что не слушают меня, когда я говорю серьёзно, так ещё и узнаю, что ты уже обмочился в штаны? — крикнул он ей.

— Я… — взвизгнула она, думая, что это была главная причина, по которой он вообще хотел накричать на неё в то время.

«Плохая девочка!» он сказал. Затем он стянул с неё штаны прямо на стоянке и отшлёпал её по мокрым трусикам. Его рука шлёпала и шлёпала, как будто он пытался вбить гвоздь в доску. Тяжёлые удары эхом отдавались в её ушах, как и в её попе, но более того, её середина спины и ноги начали сначала чувствовать тупое ощущение, затем боль и, наконец, покалывание. «Ты. Делать. Нет. Моча. Ваш. Брюки. В. . Автомобиль. А также. Ты. Слушать. Когда. Ты. Находятся. Говорили. К. По. Ан. Взрослый.

Когда он закончил говорить ей, что она сделала неправильно, его шлепки также прекратились.

— Хорхе, — спросила её тётя, когда он натянул ей мокрые штаны и заправил рубашку. — Я принесла ей запасную одежду в багажнике.

— Нет, — сказал её дядя. «Где она собирается переодеться? В ресторане? Я думаю, что она может просто надеть свои мокрые штаны, чтобы показать ей, каково это быть мокрой и смущённой какое-то время. Ей, похоже, было всё равно, как нам будет неловко, если мы возьмём её туда мокрой, не так ли?

Её тётя позволила этому упасть.

Так что, конечно, она быстро выслушала мистера Освальда, особенно потому, что он сказал ей, что ей одиннадцать лет и с ней нужно обращаться соответственно.

«У тебя всё нормально?» Мистер Освальд что-то уловил в ней.

«Ага. Извиняюсь. Я… я слушаю папу.

Он вздохнул. «Хорошо, что я хочу знать, так это то, как ты ведёшь себя как одиннадцатилетний, пока мы там?»

— Я… я должна тебя выслушать, — сказала она.

«Хороший…».

— Я… мне лучше не мочиться в штаны.

Он нахмурился. С каких это пор родители установили это правило для одиннадцатилетнего ребёнка?

«Я не разговариваю, пока вы не зададите мне вопрос, а я сижу спокойно и не говорю грязных вещей».

— Говорите грязные вещи? — спросил он её, задаваясь вопросом, когда родитель услышит от одиннадцатилетнего ребёнка что-то, что он сочтёт грязным.

«Тебе известно. Я не могу всем в ресторане говорить, что мне нужно в туалет или что-то в этом роде».

Мистер Освальд покачал головой. «Похоже, ты не знаешь, чего я ожидаю, — сказал он ей. «Во-первых, я не знаю ни одной одиннадцатилетней девочки, которая бы держала рот на замке, когда к ней не обращались. Если бы ты был слишком тихим, люди либо подумали бы, что ты на самом деле не ребёнок, либо подумали бы, что тебя оскорбляют, а может быть, и то, и другое».

Она нахмурилась.

«Ты можешь болтать сколько угодно, но я хочу, чтобы ты слушала, если я попрошу тебя что-то сделать, потому что в основном, если я хочу, чтобы ты что-то сделал, это для твоей безопасности, милый».

Она кивнула.

«Во-вторых, вам определённо разрешено говорить мне, что вам нужно пописить или воспользоваться горшком. Я не хочу слышать такие слова, как дерьмо или дерьмо, из твоих уст, но ты можешь сказать, что тебе нужно идти, не говоря об этом вульгарно, верно?

Она кивнула.

«И у меня нет такого правила, что лучше не мочиться в штаны, детка. Если вы попали в аварию, это то, что это такое! Если уж на то пошло, я не знаю ни одного одиннадцатилетнего или старше семи, который бы просто мочился ради удовольствия».

Она кивнула.

«Если ты промокнешь, просто скажи мне, что попал в аварию, и если тебе стыдно или страшно, просто попробуй сказать мне тайно, детка. Тебя не накажут за несчастный случай, хорошо?

Она кивнула.

«Мои правила таковы: слушай, если я скажу что-то важное для тебя. Вы не покинете меня, пока я не узнаю, куда вы идёте, и не дам вам разрешения. Вот и всё».

«Действительно? Вот и всё?»

«Вот оно, детка. Если вы будете следовать этим двум правилам, вы будете в безопасности. У меня нет глупых правил о том, как вы ходите на горшок или как это делать, или если вы ходите в штанах, и мне всё равно, если вы немного поплачете, если вы не добьётесь своего, пока вы это делаете. Не устраивай грандиозную сцену, ладно?

Она кивнула.

— Ладно, давай приготовим тебе завтрак, дорогая.

Он вышел и пошёл вокруг, чтобы вывести её, а затем, взяв её за руку, пошёл с ней к зданию, где отпустил её руку, и открыл ей дверь.

Как только они оказались в ресторане, она почувствовала запах множества продуктов для завтрака, но почему-то запахи немного отличались от домашних.

— Посмотрим, — мистер Освальд взглянул на меню. «Ты можешь прочитать всё там, наверху, не так ли?» — спросил он её.

Бреанна кивнула. Конечно, она могла. В конце концов, всё это было на испанском, но с другой стороны, он обращался с ней как с ребёнком. Может быть, он не думал, что одиннадцатилетний ребёнок может так хорошо читать. Честно говоря, она тоже не была уверена, насколько хорошо читает одиннадцатилетняя девочка.

«Возьми что-нибудь в качестве основного блюда», — сказал он ей. «Возьми сока, а если хочешь, то можешь ещё сладкого».

Он прошептал ей на ухо. «Конечно, ты хочешь сладкого, ты же маленькая девочка».

Она кивнула и посмотрела на него. — Можно мне блинчики?

— Ты имеешь в виду всю еду? — спросил он её.

Бреанна кивнула.

— Конечно, милая.

«Хорошо, блинчики, апельсиновый сок и мороженое?»

Мистер Освальд улыбнулся и кивнул. «А ещё я возьму блины и кофе».

«Это займёт немного времени, может быть, пять минут для вашего заказа», — услышала Бреанна кассиршу. «Ты хочешь взять свою дочь и сесть? Мы привезём его, как только он будет готов».

Он кивнул.

Когда они подошли к пустому столику, Брианна увидела туалеты для мальчиков и девочек через всю комнату, но она всё ещё не чувствовала, что ей нужно идти.

«Почему бы тебе не попробовать пойти на горшок до того, как принесут еду?» — спросил её притворный папа. — Обещаю, я позабочусь о том, чтобы ты получил свою еду, если она придёт раньше.

Она покачала головой. — Но я не должен.

«Ты уверен?»

Она кивнула.

«Хорошо, но скажи папе, если тебе нужно идти, даже если это очень плохо и это начинает выходить наружу, хорошо?»

Она кивнула.

Принесли еду, и они начали есть.

— Знаешь, чего не хватает? — спросил её мистер Освальд.

«Какая?» — спросила она, откусывая от пропитанного сиропом блинчика.

— Тебе не во что играть. Маленькие дети всегда играют в машине, когда им предстоит долгая поездка, а у вас нет ни айпада, ни кукол, ничего».

Она покраснела. — Но где я мог взять всё это? она спросила. «Мы всегда получаем вещи из секонд-хенда и в подарок от других людей, поэтому, конечно, никто не выбрасывает работающие айпады или телефоны, понимаете? Кроме того, вы также должны платить, чтобы они работали, верно?

— Верно… — он нахмурился. «Но я до сих пор не знаю никого старше одиннадцати лет, у кого его нет. Но даже если и не так, у тебя даже куклы нет.

Бреанна покраснела. Девятнадцатилетним женщинам не нужны куклы, но он говорил о том, что ей одиннадцать, верно? Она всё ещё играла в куклы в одиннадцать лет? Каким-то образом её одиннадцатилетнее «я» казалось таким далёким, что она не могла вспомнить жизнь тогда. Она не знала почему, но терапевт, к которому её приводили пару раз, сказал, что примерно в то время произошло что-то трагическое, и это единственная подсказка, которая у неё есть.

«Ну, мы купим тебе куклу, я думаю, после завтрака. Вы не можете отправиться в Америку без каких-либо игрушек, с которыми можно было бы поиграть по дороге. Это просто неестественно».

Брианна кивнула, зная, что одиннадцать, согласно его плану, были тем, что, как он утверждал, убережёт её от травм, и он делал это бессчётное количество раз. Он должен был знать, о чём говорит.

— Не пугайся и не волнуйся, если на одежду попадёт сироп, дорогая. Одиннадцатилетние дети не такие грязные, но у них случаются небольшие несчастные случаи во время еды».

Она кивнула.

После того, как её накормили лучшей ресторанной едой, которую, как она думала, она когда-либо пробовала, её снова спросили, хочет ли она в туалет, а затем, когда она сказала, что не хочет, они вышли и снова сели в машину.

Брианна посмотрела на него, когда они отъезжали от ресторана, и у неё был такой вид, будто у неё на губах был вопрос.

«Что это?» — спросил Ральф, первым был Ральф.

«Папочка? Почему ты достала мне эти странные трусики для маленьких детей, которые иногда мокнут?

Он нахмурился и покачал головой. — Я же говорил тебе, что ты обмочишь штаны, не так ли? Я имею в виду, когда я не могу найти для тебя безопасное место.

«Да, но прошлой ночью, когда я попала в аварию, эти трусики даже ничего не держали. Я не понимаю, зачем они тебе, если ты думаешь, что я намочу штаны».

Он кивнул. — Тебе одиннадцать лет, — напомнил он ей. — Ты мочился в штаны в одиннадцать лет?

Она пожала плечами. — Я действительно не помню, чтобы мне было одиннадцать.

— Ну, а как насчёт того, когда тебе было двенадцать? Ты обмочил штаны, когда тебе было двенадцать?

Она отрицательно покачала головой. «Ну, иногда в школе у ??меня были несчастные случаи, но если бы я мог ходить на горшок, я бы не стал».

«Вы носили подгузники, когда вам было двенадцать, может быть, в школу или в постель?»

Она отрицательно покачала головой. «Дядя Хорхе сказал, что я не ребёнок, и мне не нужно носить подгузники, как ребёнку, чтобы не промокнуть, так что у меня были проблемы, когда я мочился».

Он кивнул. — И вообще, я сомневаюсь, что ты позволила бы ему одеть тебя в подгузник, милая.

Она кивнула.

— Это трусики, — сказал он ей. «Идея в том, что если я смогу найти безопасное место в ближайшее время, но вы начали течь, никто не узнает, что вы попали в аварию, кроме вас и меня».

Она кивнула.

«Но если ты просто промокнешь всю дорогу, не помешает надеть маленькие детские трусики, на случай, если вдруг твоя юбка задёрнется или что-то в этом роде, и все напомнят о маленьком ребёнке, который только что попал в аварию, и не взрослый».

Она кивнула.

«Я хочу, чтобы ты чувствовала себя маленькой девочкой, когда мочишь штаны», — сказал он ей. «Когда это произойдёт, если вы почувствуете себя маленьким ребёнком, вы, скорее всего, будете вести себя как ребёнок, и без намёка на ваш настоящий возраст никто не догадается, и вам не нужно стыдиться быть мокрым, как ребёнок. взрослый».

Она открыла рот, но потом поняла, что он имеет смысл. «Хорошо».

«Так вот почему мне нужны игрушки, чтобы я мог просто быть ребёнком, и когда я обмочусь, я просто буду продолжать играть и вести себя как ребёнок?» — спросила она.

— Точно, милая.

Это было не идеально. То, что девятнадцатилетняя хочет обмочиться для начала, а теперь вести себя ещё больше как ребёнок, и носить детскую одежду, и играть с детскими игрушками… было немного непривычно, но всё же что-то было… не совсем ужасно об этом.

Мистер Освальд въехал на парковку, а затем повернулся к ней для ещё одного серьёзного разговора.

Она ждала, зная, что произойдёт.

«Каковы правила посещения общественного магазина?» — спросил он её.

— Оставайся там, где можешь видеть меня, и никуда не уходи, пока не скажешь.

«Хороший».

«Не игнорируй тебя, когда говоришь что-то мне».

«Хороший».

«Эм…»

— Вот и всё, детка, — улыбнулся он. «Нет таких правил, как контролировать своё хождение на горшок или не иметь возможности просить. Нет таких правил, как нельзя болтать, волноваться и показывать пальцем на вещи. Ты — ребёнок. Быть. А. Дитя, милая.

Бреанна кивнула и подождала, пока он вытащит её из машины, а затем отведёт в сторону магазина.

Это был один из самых больших магазинов игрушек в Гватемале.

«Хорошо, я думаю, сначала нам нужны куклы для нашей маленькой девочки», — сказал он ей. — Я хочу, чтобы ты выбрал трёх кукол.

Бреанна покраснела. Куклы… Если бы её друзья знали об этом, чтобы поступить в колледж, ей пришлось бы сначала вернуться к игре в куклы. Что бы они подумали об этом? Что бы подумал её дядя, если бы узнал, что она покупает НОВЫЕ куклы? На самом деле, возможно, она не должна позволять ему делать это.

«Как я получу кукол?» она посмотрела на мистера Освальда, э-э, Ральфа, э-э, папочку.

«Что ты имеешь в виду, как? Я достану их для тебя».

— Потому что ты хочешь, чтобы они были у меня? она спросила. — Или это часть колледжа?

— Нет, это я, — сказал он ей. «Колледж не говорит мне, как безопасно доставить людей в школу. Это оставляет мне решать, как я это делаю для каждого человека. Так что не колледж платит за кукол, а я».

— Ну, может, мне и не следует…

— Да, детка, ты должен. Мне решать, как безопаснее. Вы хотите, чтобы люди видели, как девятнадцатилетняя девочка всё время мочится в штаны?»

Она вздрогнула. «Нет?»

«Нет, ты не милый. Вы хотите, чтобы они увидели, как одиннадцатилетняя девочка ходит на горшок в штанах, чтобы они были более сочувствующими и менее осуждающими. Поверьте мне».

Она кивнула.

«Теперь, детка, я решил, что с тобой будут обращаться как с моей одиннадцатилетней дочерью. Какой папа не позаботится о том, чтобы его ребёнок был доволен долгой поездкой?»

Она посмотрела вниз. «Я не знаю».

— Придурок, — сказал он ей. «Ни один хороший папа не стал бы заставлять одиннадцатилетнюю девочку сидеть в машине и не с чем играть».

Она вздохнула.

— А теперь, пожалуйста, принеси кукол, которых я просила? Выбирай их, милая. Постарайся найти кого-нибудь, с кем можно хотя бы притвориться, что играешь».

Она кивнула.

Она пошла прямо к одной кукле, которая должна была чувствовать себя как настоящий ребёнок. Он должен был двигать головой и руками, когда его брали в руки, а если нажать кнопку на его спине, он должен был ползти. Кроме того, к нему прилагались тканевые подгузники, какая-то смесь и несколько бутылочек для кормления из бутылочки. Она вспомнила, что хотела одну из этих кукол, когда ей было около двенадцати или тринадцати лет, теперь она подумала об этом, но всё, что она получила, была обычной куклой, с которой она никогда не играла.

Пока она смотрела на куклу, мечтая о ней и о разрешении быть с ней действительно одиннадцатилетней, мистер Освальд взял её и положил в тележку.

— Я… я не говорила, что хочу этого, — сказала ему Бреанна.

— Тебе не нужно было этого говорить, — он похлопал её по плечу. — Ты смотрел на это.

Она посмотрела вниз. — Наверное, это очень дорого.

— Прекрати, — резко сказал он ей, почти касаясь её сиденья, но не ударив её. — Тебе одиннадцать лет. Не говорите о стоимости игрушек. Это не то, что делают благодарные дети, когда получают игрушку».

Она кивнула. Она вздрогнула. Она вздрогнула. Он чуть не отшлёпал её по-настоящему, но этого не произошло. Он просто показал ей, что может. Она поняла, что он имел в виду, что ей одиннадцать и она должна вести себя как ребёнок.

Она кивнула и оглядела кукол, больше не задавая вопросов о ценах.

После того, как она довольно тихо выбрала ещё трёх кукол, просто указывая на них, а затем они начали переходить к мягким игрушкам, мистер Освальд протянул руку и поднял её, двигая тележку скорее бёдрами, чем руками, когда держал её. . Он прошептал ей.

«Прости, что напугал тебя этим чуть ли не шлепком по попе», — сказал он. «Но ты выдаёшь себя, а люди смотрели. Я не уверен, но какой-то мужчина в особенности смотрел на тебя, и я хотел, чтобы они подумали, что я исправляю тебе что-то очень плохое, а выдавать твой настоящий возраст очень плохо, потому что это подвергает тебя опасности, детка.

Она смотрела на него со слезами на глазах. — Значит, ты не собирался шлёпать по-настоящему?

— Вообще-то был, если ты продолжал спорить. Это было серьёзно, и ты должен понять, пока мы не доберёмся до Америки, тебе одиннадцать лет, и если ты сделаешь что-то, что я считаю опасным, тебя отшлёпают, детка».

Она кивнула головой.

«Мне всё равно, когда, но прежде чем мы покинем этот магазин, твои трусики под юбкой нужно намочить».

«Какая? Разве мы не в безопасном месте?

«Нет детка. Ты меня не слышал? Мужчина наблюдает за вами, довольно внимательно, потому что вы говорите слишком по-взрослому. Ему нужно видеть, как ты ведёшь себя как ребёнок, чтобы он перестал пытаться оставить тебя наедине».

— Можешь… ты можешь указать на него?

«Не без выдачи мы на него напали, и что ты на самом деле не маленькая девочка, нет. Если он койот, то он заподозрит, что я тоже койот, и сделает всё, что в его силах, чтобы увести вас от меня, чтобы он мог на вас нажиться, если только он не думает, что я ваш отец, а я теперь я держу тебя ближе ко мне.

Она кивнула. — Значит… мне нужно намочить штаны, прежде чем мы покинем этот магазин? Почему не позже, снаружи или…?

«Мы хотим помешать ему следовать за нами к нашей машине или найти место, где он попытается столкнуть нас с дороги, а затем забрать вас».

Она кивнула. — Я постараюсь уйти, как только смогу.

Затем она позволила ему нести себя, теперь уже вдоль игрушек, и помогла толкнуть тележку, чтобы ему не пришлось её ставить. Страшно было то, что когда они выбирали мягкие игрушки, она увидела парня, наблюдающего за ней. И было похоже, что он появился снова, когда они были в области книжек-раскрасок, и ещё раз, когда, о чудо, ей дали систему DS с тремя играми, которыми мог наслаждаться даже девятнадцатилетний, хотя игры были легко сделаны. чтобы привлечь маленьких девочек, тоже.

«Я мокну», — в конце концов сказала она мистеру Освальду, когда он обнял её. Она почувствовала, что наконец-то немного вышла из себя, продолжая пытаться вытолкнуть себя, чтобы промокнуть, но он просто продолжал держать её.

«Ты лучше опусти меня, папа, или я намочу твою рубашку».

— Мне всё равно, — сказал ей Ральф. — Я не отпущу тебя, пока мы не доберёмся до машины. Я не знаю, что произойдёт. Просто помочись в штаны, детка.

Она кивнула и продолжила тужиться.

Затем они ещё немного прогулялись по магазину, притворяясь, что ходят по магазинам, но она знала, что это было больше, чтобы дать ей время, чтобы пописить достаточно, чтобы мужчина, наблюдающий за ними, подумал, что она действительно маленькая девочка.

«Я притворюсь, что кричу на тебя, когда ты обмочишься», — предупредил её Ральф. «Это значит, что он подумает, что тебя поправляют, и, вероятно, в этот момент поймёт, что ты ребёнок, а я твой папа».

Она кивнула, продолжая пытаться обмочиться.

Казалось, что это заняло два или три часа, но на самом деле, должно быть, это было намного короче, но как только она сделала три струйки, она начала писить в полную силу, и то, что его руки держали её за попу и её передняя часть прижалась к его телу, она намочил свою юбку и его рубашку, и моча побежала по её попе трусиков и капала из её трусиков сзади.

Как только она полностью промокла, мистер Освальд взял её под руки, посмотрел ей в глаза и что-то пробормотал, так что она даже не расслышала, что он хотел сказать.

Через некоторое время он снова взял её на руки и подкатил тележку к входу в магазин, где другие люди заметили мокрую девочку в руках её «папы».

— Дети, — вздохнул он кому-то в очереди.

Мужчина лишь улыбнулся и кивнул. «Мой тоже сделал это со мной, всего несколько дней назад. Я думал, что мой десятилетний ребёнок был единственным, кто делал это публично».

«Ну, я думаю, что нет. Моему ребёнку одиннадцать».

— О, она в беде, не так ли?

«Ага. Я сказал ей, что откладываю её DS до завтра из-за такого поведения. Она могла бы хотя бы сказать мне, что ей нужно идти, верно?

Мужчина кивнул.

Они вышли из магазина и, оглядевшись в поисках человека, следовавшего за ними по магазину, поняли, что план Ральфа действительно сработал. Никто не преследовал их, насколько могла видеть Бреанна, и она даже видела мужчину, который преследовал их раньше. Он ушёл в другом направлении.

Мистер Освальд посадил девочку на заднее сиденье.

«Переодень штаны, милая, и мы отправимся к границе. Ты проделал хорошую работу, несмотря даже на очевидный выговор, который я тебе дал.

Она улыбнулась, села сзади и подняла все шторы. Затем, пока Ральф посадил её новых кукол на переднее сиденье, а некоторые игрушки — на дальнее заднее, и, в конце концов, держал DS в руках, пока она не вернулась в джинсах и паре тренировочных штанов под ними, которые были чистыми. ей подарили новую игрушку.

«Выйди вперёд и сядь тихо», — сказал он ей с улыбкой, возвращаясь назад и опуская шторы.

Вернувшись в машину, он улыбнулся ей.

«Хорошая девочка, которая обмочила твои штаны, когда я тебе сказал. Тебя бы точно похитили, а меня, скорее всего, убили бы, если бы ты подрался со мной по этому поводу, дорогая.

«Действительно?»

«Да. Я узнал этого человека, как только мы вышли на солнечный свет. Он печально известный койот, который любит похищать студентов колледжа, направляющихся в Америку для получения образования».

Она вздрогнула.

*007*2021-07-02 21:59

Глава 4:

Бреанна вздрогнула, когда он подтвердил, что человек, о котором он беспокоился, определённо был печально известным койотом. Она начала работать над упаковкой для игры DS, желая сначала поиграть с ней, но через несколько минут, когда она открылась, она обнаружила, что ей нужно сначала зарядить игру.

Она вздохнула и показала Ральфу.

— Загляните в бардачок, — сказал ей мистер Освальд. «Вы должны увидеть чёрную штуку, которая выглядит так, будто у неё есть вилка и разъём USB, и длинную штуку сзади с металлическими пластинами по бокам».

«Что такое USB-разъём?» она спросила.

— Похоже на щель, — он на мгновение почесал затылок. — Ну, ты знаешь, что такое электрическая розетка?

Она кивнула.

«У него есть одно из таких отверстий спереди над маленьким слотом, который является разъёмом USB».

Она кивнула и, открыв бардачок, вытащила единственную вещь, которая хотя бы близко подходила к тому, о чём он говорил.

«Этот?»

— Вот именно, — он улыбнулся маленькому девятнадцатилетнему. «Возьми штепсельную вилку из автомобильной розетки», — он указал на то, что раньше называлось автомобильным прикуривателем.

Она вытащила его, и он кивнул.

«Поместите этот кусок в перчаточный ящик, а затем вставьте длинный стержень в то место, откуда взялась зажигалка».

Она сделала.

«Теперь подключите свою игру DS к отверстиям для заглушек. Видеть?»

Она кивнула.

Как только её DS оказался на зарядке, она взяла специальную куклу, которую ей подарил «папа», и начала распаковывать упаковку.

Ральф продолжал вести машину, но время от времени поглядывал на девочку, чтобы увидеть, как она разворачивает особенную куклу.

Когда она развернула его, она нажала на нём кнопку, чтобы прижаться, и взяла его под мышки, чтобы посмотреть, что он делает. Реклама была не за горами. Кукла действительно выглядела мило, и ей показалось, что она действительно пытается обнять лапой.

Она положила куклу рядом со своей шеей и обняла её, и кукла успокоилась, хотя её маленькие ручки всё ещё давили на неё, как будто это был действительно маленький ребёнок.

— Этот маленький… — она посмотрела на Ральфа, не зная, как его назвать. Конечно, в девятнадцать лет она хотела назвать это тем, чем оно было, куклой, но ей должно было быть одиннадцать, и слово, обозначающее, что это такое, было для неё утеряно.

«Маленькая куколка или, может быть, куколка? Или этот ребёнок? Мистер Освальд пытался помочь ей подобрать слово, которое она пропустила.

«… куколка», — решила она. — Это нечто, папа. Спасибо, что достали её для меня».

Он кивнул и похлопал её по коленям. «Конечно, милая. Я просто рад, что тебе нравится».

Она положила куклу себе на колени, а затем достала книжку-раскраску и мелки, которые дал ей Ральф, и положила ей на колени розовый мелок, как будто собиралась помочь ей раскрасить.

Когда она раскрасилась, она начала немного возвращаться в своё пространство.

«Пока, Шона», — сказала одиннадцатилетняя девочка карамельно-каштановой девочке с зелёными глазами.

«До свидания!» она услышала ответ своей подруги, а затем осмотрела парковку в поисках чёрного пикапа своего папы.

Пикап опоздал, и становилось всё позже. Это было не похоже на папу. Он всегда ждал её, когда она выходила из школы. Где он был?

Она нервно переминалась с ноги на ногу, ища въезд на парковку в поисках папиного грузовика.

Слёзы катились по её щекам, когда она продолжала смотреть на вход, а секунды превращались в минуты — грузовика её папы всё ещё не было. «Где он?»

Она была так занята наблюдением за входом, что не знала, как это произошло и что именно произошло. Она просто внезапно легла на заднее сиденье машины, а два человека впереди разговаривали.

— Карл позаботился об этом парне? — спросила женщина у водителя.

— Думаю, да, — ответил мужчина.

— Итак, куда мы ведём девушку?

— Мы должны забрать её Юму, а оттуда Гектор должен перевезти её через границу.

— И что, нам должны платить?

— Вот как я это понимаю.

Маленькая девочка протёрла глаза и тихонько села, пытаясь понять, где она и что происходит. При этом она почувствовала, что сиденье под ней всё мокрое. Её штаны промокли. Она сама пописилась? Она не делала этого с тех пор… ну, она могла вспомнить, но что было более важно, так это то, что эти незнакомцы увезли её в своей машине.

— Где… где мой папа? — наконец спросила она.

«Девушка проснулась», — сказал мужчина женщине. — Разберись с ней.

Женщина повернулась к заднему сиденью, её волосы были чёрными, а глаза карими. Её голос был несколько музыкален.

«Малыш, твой папа больше не хочет тебя».

«Какая? Нет. Этого не может быть!»

— Боюсь, что да, — сказала она ей. — Тебя зовут Бреанна, не так ли?

«Да?»

— Вы пятиклассник?

Она кивнула.

«Ну, ты слишком усложняешь жизнь своему отцу, поэтому он заплатил нам, чтобы мы забрали тебя. Он говорит, что у твоей мамы есть семья в Мексике, так что, если мы отвезём тебя туда, у тебя будет кто-то, кто позаботится о тебе.

Она покачала головой. «Нет. Я тебе не верю. Где мой папа?»

«Прости, малышка. Посмотри на свои штаны».

Она посмотрела вниз.

— Неудивительно, что он больше не хочет тебя. Какая пятиклассница так писает в штаны?»

Она покачала головой. — Я… я обычно не…

«Не лги, маленькая девочка. Это только вершина проблемы. Ты плохая маленькая девочка, и теперь он больше не хочет тебя».

— Ты лжёшь, — сказала она, начиная плакать.

— Я не говорил тебе заставлять её плакать, — прошептал мужчина женщине.

«Ну, ей нужно сказать в какой-то момент. Лучше раньше, чем позже».

— Вы оба лжёте, — всхлипнула Бреанна, всхлипнула и вытерла нос рукавом рубашки. «Ты врёшь».

Она чувствовала, как её сердце разрывается. Она потянулась к двери, хотя машина ехала с нормальной скоростью, и подёргала ручку, но дверь была заперта снаружи. Она не могла его открыть.

«Просто будь хорошей девочкой», — сказала ей женщина спереди. «Перестаньте пытаться выбраться. Вы не можете выйти из машины».

— Но мой папа!

— Твой папа больше не хочет тебя, малышка. Он не забрал тебя из школы, не так ли?

— Что-то случилось, — сказала она, всё ещё всхлипывая. «Он никогда не оставит меня! Он бы не стал.

Дама вздохнула. «Что бы ни. Просто ляг и отдохни, малыш. Тебе это понадобится».

При этом она не легла. Эта женщина не была её начальником! Она пыталась похитить её, и хотя девочка определённо находилась на шоссе, без сомнения, её гнали так далеко, как машина может проехать за день, она собиралась уйти от этих людей, как только у неё появится шанс…

Слёзы выступили на глазах девятнадцатилетней девочки, которая раскрашивала свою новую куклу.

«Что не так, детка?» — спросил её мистер Освальд.

— Ничего, — сказала Бреанна. — Ну, я имею в виду, это глупо.

«Нет ничего глупого, когда это заставляет тебя плакать, детка. Давай, поделись, дорогая».

«Я просто, я просто думаю. Я даже не уверен, что это реально. Это просто дорога, возвращение в Америку, — фыркнула она.

«Да сладкая?»

«Ну, я начал задумываться о своём отце».

«Ой?»

«Ага. Думаю, он мог бы меня и продать, но что-то другое, более глубокое, чувство…

— Ты действительно думаешь, что он это сделал? — спросил её Ральф.

Она покачала головой, её глаза слезились.

— Ты хочешь найти его и спросить у него, не так ли?

Она кивнула.

«Ну, я не могу давать никаких обещаний, но, может быть, мы сможем связаться с ним».

Она кивнула.

Бреанна вернулась к раскрашиванию.

— Ты слышал, что я сказал? — спросила её женщина впереди?

Она снова оказалась в своей голове.

Маленький пятиклассник посмотрел на женщину.

— Я сказал, ложись, или мы остановим машину и убедимся, что ты ляжешь.

Она с вызовом подумала: «Хорошо, останови машину. Открой дверь. Посмотри, что произойдёт, когда ты это сделаешь!»

«Остановитесь», — сказала женщина водителю.

Он вздохнул и указал на знак зоны отдыха.

«Мне нужно пойти на горшок», — у девочки созрел план.

— Ты уже пошёл, — сказала женщина, глядя прямо на свои штаны и сиденье.

— Что ж, мне снова пора, — сказала она, хмуро глядя на женщину.

«Мне всё равно, — сказала она. «Ты уже мокрый, так что не будет иметь значения, если ты сделаешь это снова, не так ли?»

Она нахмурилась. Эти люди явно не заботились о ней.

Они въехали в зону отдыха, и мужчина вышел, а женщина осталась впереди, не давая ей пройти вперёд.

Девушка отошла как можно дальше от ближайшей к мужчине двери, прямо к другой двери.

Она не собиралась позволять ему прикасаться к ней, если бы могла.

Пока она была прижата к другой двери, она не заметила, но дама вышла, а затем открыла дверь, против которой она стояла, пытаясь держаться подальше от мужчины, и из-за давления на неё она упала прямо вниз , ударившись плечом о раму автомобиля, когда она упала на землю.

Дама наклонилась и закрыла лицо тканью, и она начала паниковать, а затем всё потемнело.

Когда она вышла из своей сцены с головой, она почувствовала тёплое влажное ощущение под собой, и она потянулась рукой под свою попу, но сиденье всё ещё было сухим. Она покраснела и посмотрела на Ральфа.

«Папочка? Я лучше…». Но она замолчала, подумав о том, что произошло в магазине игрушек. Что, если бы койотов было больше? Она действительно хотела пойти в туалет одна? Её ноги начали шевелиться. Теперь она чувствовала давление в животе и пыталась надавить на мышцы, чтобы освободиться.

Он посмотрел на неё. — Тебе нужно остановиться? — спросил он у маленького.

Она пожала плечами, поскольку её тело изо всех сил пыталось удержать это.

«Что это?» — спросил он её. — Похоже, тебе нужно в туалет, милая. Почему ты не просишь меня отвезти тебя куда-нибудь?»

Она вздрогнула, когда посмотрела на него. — Я… прости, — она зажала руки между ног.

«Всё в порядке, детка. Ты не хочешь где-нибудь остановиться?»

Она нервно покачала головой, боясь, что может оказаться в в*нной одна, а там может оказаться койот.

— Хочешь обмочиться в штаны? — спросил он её.

Она тоже отрицательно покачала головой. Она была слишком стара, чтобы сделать это, даже если с ней обращались как с одиннадцатилетней, она была слишком стара, чтобы нарочно мочить штаны. Мало того, что она была слишком стара для этого, это казалось отвратительным и неправильным.

Ральф вздохнул.

«Как насчёт того, чтобы я остановился, как только найду безопасное место…?»

Пока он говорил, она покачала головой.

«Выслушай меня, детка. Я здесь, чтобы защитить тебя. Я остановлюсь, и если ты ещё не промок, я отведу тебя в в*нную.

«Но… Я… я не хочу идти туда одна, — захныкала она.

«Нет мёда. Вам не придётся. Папа примет тебя».

— Но… но… туалет для мальчиков?

Он покачал головой. «Нет мёда. Я отведу тебя к девочкам, хорошо?

Она кивнула и согнулась вдвое, пытаясь удержать его.

Он нашёл место для отдыха и поднял её, чтобы убедиться, что её джинсы всё ещё сухие, а затем помог ей выйти из машины и проводил её в в*нную.

Она почувствовала, как немного прижалось к ней, пока немного не забрызгало её детские трусики.

В конце концов, однако, он завёл её в в*нную и отвёл к стойлу, куда указал ей войти, а затем наклонился, как ребёнку.

— Я буду здесь, — сказал он ей. «Я возьму руку на верхнюю часть двери стойла, чтобы вы могли её видеть, и вы можете заглянуть под дверь стойла и увидеть мои ноги. Я буду здесь, а ты можешь идти, милая.

Она кивнула. Она попятилась к унитазу и начала стягивать джинсы, а затем и мокрые трусики.

Ральф прищурился, глядя на её влажные трусики как раз перед тем, как закрыть дверь её кабинки.

Она села и начала идти.

Пока она сидела, кое-что ещё прояснилось. Это беспокоило её какое-то время, но до сих пор она предпочитала игнорировать это, и теперь, когда она была в туалете, это тоже начало выходить.

Бреанна вздохнула, почувствовав, как слизь из её ягодиц проталкивается в унитаз вместе с мочой спереди. Она была счастлива, что была в туалете и всё ещё могла видеть руку Ральфа на верхней части двери кабинки.

Покончив с беспорядком в горшке, она начала вытаскивать туалетную бумагу из рулона, чтобы вытереться. Её лицо слегка покраснело, когда она поняла, что Ральф, должно быть, слышал, как она ходит на горшок, и, вероятно, тоже учуял запах её беспорядка. Она попыталась поторопиться с вытиранием, желая избавиться от беспорядка и выбраться из в*нной.

Когда Ральф услышал шум, он открыл её кабинку и заглянул внутрь, но она смыла её до того, как встала, и теперь Ральф увидел её интимные места со спущенными перед ней трусиками, внутри они были мокрыми, а джинсы сухими.

— О, дорогая, — он вошёл и улыбнулся ей.

— Сними эти штаны, — сказал он ей.

— Но они не мокрые, — сказала она.

— Я знаю, дорогая, но ты не можешь снять свои мокрые трусики, пока они на тебе.

Он помог ей сесть на унитаз и начал снимать штаны.

«Мы просто снимем с тебя штаны на минутку, чтобы снять с тебя мокрые трусики, детка. Потом мы снова наденем твои джинсы, и ты можешь носить их так, пока мы не доберёмся до машины, где я позволю тебе надеть чистые трусики.

Она посмотрела вниз. «Извини, что я чуть не промокла в машине нарочно», — сказала она.

Он обнял её и покачал головой. «Вы не сделали ничего плохого. Ты просто испугался, детка. Но не волнуйтесь. Если ты боишься ходить на горшок в общественных местах, папа может отвести тебя в в*нную и даже помочь тебе сменить штаны, если ты не придёшь».

Она кивнула.

Он снял с неё джинсы, снял с неё трусики, а затем вернул ей штаны, чтобы она снова их надела.

Она надела штаны, а затем протянула руку и, взяв свободную руку Ральфа, подошла к раковине. Она вымыла руки, а папочка Ральф постирал ей мокрые трусики.

Когда они вернулись к машине, она снова потянулась к заднему сиденью, но он остановил её.

— Что случилось, милая?

«Эм… я надену чистые трусики?» она напомнила ему.

— Да, но ты можешь сделать это спереди, дорогая.

Она посмотрела вниз, её лицо немного покраснело.

— Слишком стыдно?

Она кивнула.

— Ладно, милая, давай. И он позволил ей сесть сзади и повесил занавеску, чтобы она могла с комфортом снять джинсы, надеть чистую, последнюю пару детских трусиков, а затем снова натянуть джинсы.

Как только её снова переодели, она открыла дверь, и мистер Освальд опустил или раздвинул шторы, пока она садилась на переднее сиденье и снова усаживалась.

— Я рада, что ты меня принял, — прошептала она, когда они снова тронулись в путь. «Я не понимал, как плохо мне пришлось уйти. Я бы наложила себе в штаны, если бы ты не остановился.

Он кивнул.

Бреанна не спрашивала, почему он останавливается в этой зоне отдыха, но чувствовала, что некоторые из них он не остановит. Он привык возить детей на север. Он, вероятно, знал, что там не будет койота, но она этого не знала. Она начала чувствовать, что будет безопаснее, если он всё время будет рядом.

Раз или два он слегка остановил машину, и, как он сказал ей, он не ушёл с дороги, а просто пошёл к краю дороги, повернувшись спиной к движению и к ней, а затем он вернулся через несколько минут. Задняя часть его штанов ни разу не провисала ниже линии рубашки. Итак, она определённо знала, что он говорит правду, что он может легко пойти по обочине дороги, и ей определённо понадобится гораздо больше прикрытия, чем это.

Ральф вздохнул, когда они ехали долго, немного позже, а затем повернулся к Брианне.

«Мы подходим к району, где койоты распространены», — сказал он ей. «Ты не будешь останавливаться где-нибудь какое-то время, если только мы не проведём ночь в мотеле. Ты…?» он нахмурился и подождал.

— Я… я буду слушать тебя и писить в штаны каждый раз, когда ты мне скажешь, — кивнула она ему.

«Нет. Я знаю это, — сказал он. «О чём я думал, потому что я знаю, что эти ночные трусики не очень держат…»

«Какая?» она сглотнула, думая, что знала, о чём он пытался спросить.

— Могу я… могу я купить тебе хотя бы подтягиваний?

«Подтягивания?» она спросила.

«Это похоже на подгузник, но вы надеваете их как трусики».

Она нахмурилась. «Они точно оставят мои штаны сухими?»

Он покачал головой. «Единственный способ быть уверенным, что ваши штаны сухие, — это надеть на вас подгузник и положить в него дополнительные прокладки».

Она нахмурилась. — Я… я… Какой смысл подтягиваться?

«Ты не будешь так сильно протекать, и твои штаны не будут такими мокрыми».

— Если они промокнут, мне всё равно, — хныкала она.

— Что ж, тогда я могу просто позволить тебе разобраться с мокрыми штанами, — кивнул он.

Она тряслась. — Эм… а что, если ты только что купил мне подгузники? — спросила она. «Как мне переодеться? Мне придётся носить их весь день, пока мы не доберёмся до мотеля, даже если будет мокро?»

— Если намочить подгузник, — улыбнулся он ей. «Мы повесим шторы в машине, как и раньше, и я помогу вам переодеться сзади, когда мы остановимся, чтобы поесть, перекусить или сделать что-то ещё, где у нас есть место, и, надеюсь, где мы сможем припарковаться там, где мы не будем. смотрел слишком внимательно».

Она кивнула.

— Хочешь, я принесу тебе подгузники? — спросил он её.

Покраснев, она посмотрела вниз, задумавшись. Один на руках, у неё осталась одна пара шорт и одна пара симпатичных джинсов, которые наверняка намокнут до их следующей остановки, скорее всего. С другой стороны, ей придётся надеть подгузник и почувствовать себя маленьким ребёнком, но тогда её штаны останутся сухими, и она сможет войти куда угодно, и никто не узнает, что она обмочилась в штаны, даже если ей девятнадцать лет.

— Э-э… Думаю, подгузник лучше, — прошептала она.

«Ты уверен?»

Она кивнула. «Мне не нравится, когда люди видят, как я обмочился в штаны, даже если мне должно быть одиннадцать лет».

Он кивнул. — Но мне всё ещё нужно, чтобы ты сыграл одиннадцать.

«Я знаю. Так что вы можете защитить меня от койотов и других плохих людей.

Он кивнул.

— Тогда всё решено, — улыбнулся Ральф и похлопал её по ноге. «Я куплю тебе подгузники, когда мы доберёмся до следующего города».

Маленькая девочка села на переднее сиденье и вздохнула. Она взяла свою раскраску и убрала её, а затем проверила свой DS. Ура! Он был заряжен!

Некоторое время спустя они остановились на обед в милом ресторанчике в маленьком городке, а после небольшого перекуса бобами, кукурузой и лепёшками поехали в аптеку, где мужчина нашёл подгузники, сделанные для маленьких детей, которые всё ещё намочить постель.

Всё, что у них было, это подтягивания там.

«Я думаю, нам нужно найти что-то ещё», — сказал он ей.

Он спросил у сотрудницы, где можно найти отдел, где продаются подгузники для страдающих недержанием.

«Сюда», — сотрудница повела их в отдел подгузников для взрослых.

«Купим подгузники для бабушки?» он спросил.

«Нет. Для моей маленькой дочери здесь. В последнее время у неё проблемы, и мы наконец решили, что подгузники будут для неё лучше, чем просто подтягивания».

— Она так сильно мочится?

Он кивнул, нахмурившись, и Бреанна просто посмотрела в пол.

«Всё в порядке», — сказал сотрудник. «Многие молодые девушки имеют проблемы. У нас есть кое-что, что может сработать здесь.

Он показал им подгузник, в котором утверждалось, что он четыре раза удерживал мочи.

«Не верьте этой этикетке», — сказал им сотрудник. «Он не выдерживает более двух полных смачиваний, и даже тогда он может протечь, но бустер, вот…»

Он указал на несколько бустерных прокладок, которые также утверждали, что удерживают четыре протечки, и вытащил упаковку с самой длинной и самой широкой прокладкой.

«Этот вариант лучше всего подходит, если вы собираетесь всё время менять позы, одну минуту стоять, а другую сидеть…»

«А что, если она в основном сидит? Мы собираемся провести в машине несколько дней, поскольку мы едем по Мексике в турне, и мы действительно будем выходить на прогулку только тогда, когда будем делать остановки».

«Ну, этот по-прежнему лучше всего подходит для этого», — сказал он им. — Но у нас есть ещё и этот…

Тот, который он вытащил в тот момент, был немного короче.

«Этот издаёт запах цветов, когда вы в него мочитесь, так что он как бы скрывает ваш запах. Но это работает, только если вы пописаете. Он не скроет никакого запаха, если у вас… есть другие проблемы.

Бреанна покраснела.

«Мы возьмём оба вида прокладок, по две упаковки каждого, и эти подгузники, по две упаковки», — сказал Ральф продавцу.

Бреанна просто стояла там, её лицо покраснело и загорелось.

Они подошли к машине, и, припарковавшись сзади, Ральф повернулся, чтобы поговорить с Брианной.

«Хорошо, дорогая, время принимать решение. В следующий раз, когда мы остановимся на горшок, будет время ужина и время остановиться на ночь, так что вы будете мочить штаны с этого момента и до них. Хочешь сделать это в подгузнике или в трусиках?»

Она вздрогнула. Она посмотрела вниз. Она сунула большой палец в рот.

— Хочешь, я решу? — спросил он её.

Она кивнула.

— Обещаешь делать всё, что я тебе скажу? Если я скажу тебе надеть подгузник, обещай не сопротивляться?»

Она кивнула.

— Тогда садись сзади и ложись, чтобы я могла надеть на тебя подгузник, детка. Если хочешь, можешь сама стянуть джинсы и трусики.

Она кивнула и, забравшись сзади, стянула джинсы и трусики, а потом легла и посмотрела на него снизу вверх.

«Можно я надену трусики поверх подгузника?» она спросила.

«Почему, милая?»

«Значит, если кто-то увидит топ или что-то в этом роде, он увидит трусики, а не подгузник?»

Он улыбнулся. — Если это поможет тебе не смущаться, то, думаю, это хорошая идея.

Он залез внутрь, закрыл дверь и повесил для неё шторы, а затем подложил под неё подгузник, а затем начал засовывать бустер между её ног, поближе к её интимным местам.

Это заставило её затвориться.

«Дорогая, я не пытаюсь прикоснуться к тебе», — сказал он успокаивающим голосом, который пытался её успокоить. «Мне просто нужно правильно надеть на тебя подушечку, иначе она совсем не поможет».

Она кивнула и позволила ему надеть его на себя, а затем он подтянул края подгузника и приклеил их скотчем, пока они не оказались на месте. Как только он убедился, что подгузник надёжен и вероятность того, что моча не вытечет, уменьшилась, он взял её за руки и помог принять сидячее положение. Он помог ей натянуть трусики поверх подгузника, а потом натянул джинсы.

— Это слишком тесно? — спросил он её.

Она покачала головой. Было уютно, но не слишком тесно.

Как только её переодели, они снова сели на переднее сиденье, и он поехал.

«Нет смысла проситься в туалет, пока мы не остановимся на ночь», — сказал он ей. «Если мы делаем остановку, я проверю ваш подгузник, прежде чем мы продолжим смотреть, не нужно ли вам его поменять».

Она кивнула.

*008*2021-07-05 20:52

Глава 5:

Бреанна кивнула, когда он сказал ей, что нет нужды сообщать ему, если ей нужно пописить, потому что ей не разрешалось идти какое-то время, если только они не останавливались на ночь, поэтому с тяжёлым вздохом она начала играть со своим DS. игра снова.

«Кошачьи царапины» становились её любимой игрой. Сначала вам нужно было создать кошачьего персонажа с некоторыми очками, чтобы вложить в силу, ловкость и телосложение, а затем вы определились с тем, как вы хотите, чтобы мех выглядел, затем вы бродили по двору, попадая во всевозможные приключения в качестве кошка. Вы можете найти мышь, чтобы охотиться, птицу, чтобы преследовать путь, собаку, чтобы перехитрить, или название «Кошачьи царапины» появилось из-за необходимости бороться с другими кошками, чтобы претендовать и расширять свою территорию.

Мисли Мила теперь патрулировала территорию, состоящую из пяти смежных дворов, в двух из которых сидела собака. Мисли иногда удавалось заставить собак выгонять других кошек с её территории, так что ей не приходилось делать всю работу.

Пока Бреанна играла, она, в конце концов, почувствовала необходимость пойти в туалет, но она также знала, что спрашивать будет бесполезно, потому что он уже установил правило, не то чтобы она всё равно пошла бы против него сама. Угроза койотов всё ещё была слишком свежа в её памяти, чтобы позволить ей ослушаться своего «папу», поэтому в конце концов она начала мочиться, играя в свою игру.

Намочить намеренно — это не то же самое, что попасть в аварию с протечкой или даже те случаи в восьмом классе, когда она случайно обмочилась за партой. Он начинался и на мгновение брызгал ей в трусики, но потом просто прекращался без предупреждения, и хотя ей очень хотелось, чтобы он просто поторопился и закончился, она не могла заставить себя вот так намочить штаны.

В результате она провела около двух часов, радуясь, что игра помогает ей отвлечься от того, что она целенаправленно делала, пытаясь вывести все сточные воды из своего тела в подгузник.

Как только её подгузник провис и стал тёплым, она наконец улыбнулась и продолжила играть в свою игру.

Мистер Освальд включил радио в машине на станцию, которую хотел слушать, и они поехали дальше.

Когда девочке надоело играть в «Кошачьи царапины», она переключила внимание на своих кукол и начала открывать других кукол. В конце концов, если ей должно было быть одиннадцать лет…

«Ты — Гваделупа», — сказала она своей любимой кукле, такой особенной, умеющей обниматься и ползать. — А ты, — она посмотрела на куклу с тёмными волосами и карими глазами, — ты Марианна. Гваделупа и Марианна были её любимыми двоюродными братьями, чьими родителями были дядя Хосе и тётя Каталина. Они вдвоём понимали её ситуацию с дядей Хорхе и тётей Кармен, поэтому никогда не высмеивали её за то, что она не могла контролировать.

Она открыла остальных трёх кукол и вздохнула. Ей было интересно, каково это жить в их домах. Кузина Анна, кузина Адрианна и кузина Флора не были такими понимающими, как Гваделупа и Мариана, но они всё же были её двоюродными сёстрами, и хотя временами они считали её проблемы забавными, они всё же не позволяли другим людям смеяться над ней.

Бреанна знала, что она была единственной тринадцатилетней девочкой среди всех, кто всё ещё мочился в штаны в школе в этом возрасте, и она была почти уверена, что она была единственной, кто мочился в постель. Девочки часто устраивали пижамные вечеринки, а Брианне не разрешалось носить подгузники, потому что дядя Хорхе говорил, что она не ребёнок, и обычно шлёпал её за то, что она мочилась в постель, но когда она осталась с другими дядями и тётушками на пижамную вечеринку другие дети никогда не кричали на неё и никогда не говорили дяде Хорхе.

«Мы разобрались с её мочеиспусканием, — говорили они дяде Хорхе. — Значит, на этот раз нет причин для беспокойства. С ней уже разобрались, и часто этого было достаточно для него. Он никогда не шлёпал её, когда её прикрывали.

Бреанна вспомнила, что это был день рождения Марианны, и все были у неё дома. В то время там было, должно быть, пятнадцать двоюродных братьев и восемь дядей и тётушек, она помнила, какой была тётя Каталина, когда она сделала ошибку в то время.

«Бреанна», — вспомнила она, как дядя Хорхе первым заметил, что с ней что-то не так. «Иди сюда».

Бреанна сунула большой палец в рот, потому что была уверена, что попала в беду. Она посмотрела в пол и осторожно подошла к дяде Хорхе.

«Да сэр?» — сказала она вокруг своего большого пальца, из-за большого пальца, скорее всего, было трудно понять, что она сказала через него.

— Ты просто сидел и писил в штаны? — спросил он её. Она сидела за кухонным столом и разговаривала с Гваделупой и Марианой, пока они ели торт».

«Нет?» — умоляла она, надеясь, что он не будет щупать её трусики. Она была не совсем мокрой, не совсем. Но она немного подтекала. Однако для неё это никогда не имело значения, если это не было видно снаружи её брюк или если её дядя не поймал её на месте преступления.

«Нет?» он подражал ей. — Я видел, как ты ёрзал на своём стуле вон там. Почему бы тебе не пойти и не спросить своего дядю Хосе или тётю Каталину, можно ли тебе воспользоваться их в*нной, прежде чем ты обоссышься?

Она кивнула.

Она посмотрела на дядю Хосе, потому что он стоял тут же и разговаривал с дядей Хорхе.

— Простите, дядя, а можно я пойду?..

«Могу я?» Дядя Хорхе поправил её.

«Извиняюсь. Позвольте мне пойти в вашу в*нную, прежде чем я помочусь…

«Не говори, что ты собираешься делать! Это грязно!» Дядя Хорхе снова раскритиковал.

«Извиняюсь. Могу я пойти в твою в*нную и кое-что там сделать? она спросила.

Дядя Хосе положил руку ей на голову и кивнул. — Да, можно, милая.

Но прежде чем она успела пойти в туалет, дядя Хорхе схватил её за руку.

— Ты ещё не спросил у тёти Каталины.

Бреанна вздохнула и подошла туда, где разговаривали тётушки.

Мариана видела всё, что происходит, поэтому побежала впереди Брианны и тянула маму за руку, пока её не заметили.

— Что, Марьяна?

«Извиняюсь. Дядя Хорхе заставляет Бреанну просить тебя, и Брианне должно быть очень плохо…

Тётя Каталина опустилась на колени как раз в тот момент, когда к ней подошла Бреанна.

— Можно я пойду в твою в*нную? она спросила.

«Могу я?» — напомнила Мариана. Бреанна знала, что делает это только на случай, если Хорхе подслушивает, потому что Мариана всегда старалась помочь Бреанне избежать неприятностей, когда могла.

«Май…?» но не успела Бреанна произнести слова, как тётя Каталина улыбнулась и взяла её за руку.

«Вот так», — сказала она, затем, проходя мимо дяди Хорхе, сглазила его и повела тринадцатилетнего мальчика в в*нную.

Тётя Каталина пошла с ней прямо в в*нную и закрыла дверь, чтобы никто их не беспокоил, но в этот момент было уже поздно, и бедная тринадцатилетняя девочка начала мочить штаны.

Тётя Каталина быстро сообразила, что она делает, и быстро уговорила её сходить в туалет и заставила сесть, прежде чем она устроила огромный беспорядок, заставив большую часть мочи течь в туалет после того, как она прошла через её трусики, вокруг её ягодиц, через её джинсы, и вылил в туалет. Бреанна начала рыдать.

«Всё в порядке, — сказала ей тётя Каталина. «Всё в порядке. Это просто несчастный случай, милая.

Бреанна просто сидела и писила в штаны, как четырёхлетняя девочка в туалете, пока тётя пыталась её успокоить…

Бреанна вздохнула, вернувшись в машину.

Она посмотрела на Ральфа и подумала, ребёнок она или нет. Почему он не возражал против того, чтобы она носила подгузники и мочила штаны? Даже если он сказал, что ей одиннадцать лет, это всё равно слишком много, чтобы делать это и носить подгузники, не так ли?

Ещё раз вздохнув, она посмотрела на кукол, а потом решила просто поиграть с ними.

Когда она начала готовить кукол, что-то злое внутри неё захотело отомстить трём девочкам, которые иногда дразнили её и даже говорили дяде Хорхе, когда они думали, что она может пойти домой и скрыть, что с ней произошёл несчастный случай в школе, прежде чем ей исполнилось семнадцать. . Что, если три девушки начнут мочить СВОИ штаны?

Она не изучала тёмную магию, но ей казалось, что было бы забавно узнать что-то об этом прямо сейчас, и если бы эти три куклы были куклами вуду, тогда она действительно могла бы поквитаться. Было бы забавно даже подумать о кукле дяди Хорхе и кукле тёти Кармен, но потом она почувствовала, что такая дрожь зашла бы слишком далеко.

Она вздохнула.

Бреанна посмотрела на Ральфа за рулём, и ей стало интересно, что он подумает о том, что она пытается намочить штаны Адрианны, кукла… Он, вероятно, заметил бы, если бы она попыталась использовать немного газировки или что-то, что ему разрешалось пить.

Пока она играла и немного думала об этом, она начала чувствовать скуку от того, что находится в машине, и не особо вникая в игру, так что её мир снова начал темнеть, а её дыхание стало тяжёлым.

— Ты опять мокрый? — спросила Адрианна Брианну, сидя за кухонным столом и делая домашнее задание. Её тётя Кармен и дядя Хорхе где-то отсутствовали, и они попросили Адрианну посидеть с ними, хотя обеим девочкам было по тринадцать лет и они были в одном классе.

Бреанна оторвалась от записи в блокноте о том, что она читала, её лицо было надутым, хмурым, и покачала головой «нет».

— Я тебе не верю, — сказала ей Адрианна. «Вставать. Продолжать».

Бреанна почувствовала, как её тело дрожит, и кинулась на другую девушку, желая, чтобы она ушла. Неважно, промокла она сейчас или нет, потому что рано или поздно это должно было случиться. Так было всегда, когда Адрианна наблюдала за ней.

Бреанна встала и дважды повернулась, чтобы показать Адрианне, что она не мокрая, а другая девушка наконец кивнула и позволила ей сесть, чтобы сделать домашнее задание.

— Ты же не хочешь, чтобы я сегодня сказал дяде Хорхе, что ты была плохой девочкой? — спросила Адрианна.

«Нет?» — прошептала Бреанна, работая над домашним заданием, её тело тряслось от кипящего гнева, потому что она знала, что Адрианна собирается шантажировать её, чтобы она не попала в неприятности с дядей.

«Я хочу, чтобы ты сел и закончил домашнее задание», — сказала девочка. «Никакого горшка, пока не сделаешь всю домашнюю работу».

— Но обычно мне разрешают пойти в туалет, если мне нужно, — Брианна посмотрела на свою кузину.

— Ну, если ты действительно хочешь пойти, ты можешь. Но дядя Хорхе узнает, что ты меня не слушала. Он узнает, что ты была плохой девочкой, и я скажу ему, что ты всё равно обмочился в штаны.

Бреанна нахмурилась. — А если я останусь на своём месте и не пойду, даже если из-за этого намочу штаны?

«Если ты закончишь свою домашнюю работу, тогда я помогу тебе убраться, и тогда дядя Хорхе не должен знать ничего, кроме того, что мокрые вещи были из-за того, что ты мочился в штаны в школе», — пожала она плечами.

Бреанна вздохнула. «Мне не нужно писить прямо сейчас, так что я просто посижу здесь и сделаю домашнее задание, как ты сказал».

— Хорошая девочка, — сказала Адрианна. Но потом она пошла и принесла Брианне большой стакан яблочного сока.

«О, и я хочу, чтобы ты выпил это, прежде чем закончишь домашнюю работу».

Бреанна вздохнула. Было очевидно, что Адрианна делала всё возможное, чтобы заставить Брианну пописить до того, как она закончит свою домашнюю работу, а затем наблюдала за ней, чтобы увидеть, как она борется и, возможно, даже обмочилась.

Она пила из чашки, пока делала домашнее задание, потому что не хотела, чтобы Адрианна сказала дяде Хорхе, что она непослушна. Даже если дядя Хорхе узнает, что она обмочила штаны, у неё будет меньше неприятностей из-за этого, чем если бы Адрианна сказала ему, что она девчонка.

Некоторое время спустя Бреанна начала шевелиться во сне, и когда она вошла в полусонное состояние, она почувствовала знакомый поток в свои трусики, который заставил её проснуться, но всё ещё не в состоянии контролировать своё мочеиспускание. Именно тогда она вспомнила, что на ней был подгузник, и моча растекалась по её интимным местам и попе, но не просачивалась сквозь штаны.

Она нервно посмотрела на Ральфа.

«Ты в порядке?» — спросил её Ральф.

— Я… я снова промокла во сне, — сказала она. — Ну, я имею в виду, я всё ещё…

Она почувствовала, как ещё больше мочи вытекает и попадает в поток между её ног в подгузнике.

«Это нормально. Это то, что мы говорили о том, что ты делаешь, дорогая.

Бреанна кивнула.

«Темнеет, милая. Мы скоро остановимся, так что тебе не придётся так долго носить этот мокрый подгузник. Ты намочил его только один раз?

Бреанна покачала головой. «Кажется, я мочился раньше, до того, как заснул».

Он улыбнулся.

— Всё в порядке, детка.

Они увидели ресторан, и поэтому он остановился на парковке, но, прежде чем он решил выйти, он заставил её свернуться на бедре, чтобы убедиться, что подгузник не протекал. Это не так.

— Давай сначала поедим, — сказал он ей. — Тогда мы найдём тебе мотель, где ты сможешь принять душ, хорошо?

Бреанна кивнула.

Когда она вышла из машины, она почувствовала, как подгузник провисает в джинсах, и если бы джинсы не были застёгнуты, она была уверена, что они попытались бы стянуть их под тяжестью воды в подгузнике.

Они вошли в относительно тихий ресторан, а затем были проведены обратно к своему столу, где она села с хлюпаньем.

Пока они ждали там, она начала чувствовать себя немного странно и опустила руку на свои интимные места. Её штаны были влажными.

«Папочка?» прошептала она.

— Что такое, милая?

«Я думаю, что это течёт».

— Подгузник? — прошептал он ей в ответ.

Бреанна кивнула.

— Просто сделай вид, что не замечаешь этого, — сказал он ей. «Сначала мы должны поесть, а когда встанешь, можешь устроить любую сцену, какую захочешь, потому что тебе одиннадцать лет, и к тому времени тебя обнаружат, что ты обмочился в штаны, хорошо?»

Она кивнула.

Бреанна не могла не сжать ноги вместе, боясь, что кто-то увидит её интимную зону, потому что там было влажно, но когда она это сделала, часть воды просочилась между отверстиями для ног и ещё немного сквозь штаны, заставив её расслабиться. её ноги, чтобы попытаться остановить течь, но тогда её штаны становились более мокрыми, что заставляло её нервничать, поэтому она снова сжала ноги вместе, как в «Уловке 22».

К тому времени, как она поела и Ральф, наконец, поднял её со своего места, задняя часть её брюк промокла так же, как и внутренняя часть её бёдер, а её джинсы были влажными прямо под пуговицей внизу молнии.

— Ты мокрая, — прошептал ей Ральф, неся её.

Она спрятала лицо у него на груди, стыдясь того, что кто-то в комнате мог видеть, что девятнадцатилетняя, ну, даже если они думали, что одиннадцатилетняя, всё равно, ей было стыдно. Она была слишком стара, чтобы мочить штаны вот так.

Он отнёс её в машину и положил рядом с передним сиденьем. Он пошарил под её подушкой, которую сделал для неё, а затем просто взял подушку и полотенце из машины и посадил её на сиденье в мокрых штанах.

– Мы скоро будем в мотеле, – сказал ей Ральф.

Она кивнула.

Вероятно, прошло ещё минут двадцать, прежде чем они нашли мотель, но Ральф посмотрел на маленькую румяную девочку и улыбнулся.

— Всё в порядке, Бреанна. Вы хорошая девушка».

Она кивнула.

Он зашёл в офис, заплатил за ключ, а затем вернулся и вытащил свою маленькую девочку из машины, и вместе они достали сумки из машины и вошли в мотель.

— Завтра к полудню мы будем на границе, — сказал ей Ральф.

«В Америку?» Бреанна была удивлена.

— Нет, — хмыкнул Ральф. «Я имел в виду границу Гватемалы и Мексики. В любом случае, ты должен сказать им, что тебе одиннадцать лет. Они должны думать, что ты моя маленькая дочь.

Бреанна кивнула.

— Не помешает, если ты промокнешь, когда мы туда доберёмся. Но если нет, это тоже нормально».

Она кивнула.

— Хорошо, давай приготовим тебе в*нну, чтобы ты мог хорошенько выспаться.

Он отвёл её в в*нную, затем начал расстёгивать её штаны.

— Мне нужно снять с тебя подгузник, — сказал он ей. «Тогда ты можешь сесть на унитаз и попытаться помочиться, если хочешь, пока я налью тебе воды для в*нны, хорошо?»

Бреанна кивнула.

Ей не нужно было пи-пи, потому что, ну, она только что пошла перед ужином, но она сидела на унитазе, как он велел ей, пока он готовил ей в*нну.

Когда её в*нна была готова, Ральф велел ей подождать, а сам вышел в главную комнату и принёс верх её пижамы и майку.

— А как же днища? — спросила она.

«Я должен надеть на тебя подгузник, прежде чем ты наденешь пижамные штаны», — улыбнулся Ральф. «Итак, после того, как вы оденете свою верхнюю половину, выйдите в комнату и лягте на свою кровать. Если меня не будет в комнате, я скоро вернусь. Мне просто нужно постирать твою одежду, дорогая. У тебя практически закончились чистые вещи.

Бреанна покраснела. Она знала, что он прав.

Когда он надевал на неё подгузник, он клал ей более длинную широкую прокладку под подгузник, а затем он клал ароматизированную короткую прокладку на её область промежности внутри более длинной прокладки.

«Это должно сохранить постель сухой», — сказал он, когда заклеил её подгузник скотчем. «Теперь ты можешь делать всё, что хочешь, пока не заснёшь», — сказал он ей. «Там есть телевидение, твои игрушки и твоя игра».

Бреанна кивнула.

«Я скоро вернусь. Мне нужно ещё раз проверить твоё бельё.

Она вздохнула. Она задавалась вопросом, были ли какие-либо из её трусиков грязными и на них были пятна, что, пока он складывал её одежду, кто-то мог заметить, что у маленькой девочки проблемы с мочеиспусканием.

Она некоторое время играла в игру DS, прежде чем заснуть.

*009*2021-07-06 22:38

Глава 6:

Было немного странно выходить в главную комнату в пижамном топе, но с голой попой ниже талии, ведь это случалось с ней не в первый раз. Бреанна, опустив голову, подошла к своей кровати и легла на неё, ожидая, когда Ральф вернётся туда, где взял её одежду, чтобы постирать её.

Девушка включила телевизор, чтобы посмотреть его, пока ждала, и, в конце концов, Ральф вошёл, увидел её и подошёл прямо к сумке, чтобы взять подгузник и более широкую прокладку вместе с более короткой, приятно пахнущей цветами.

Он присел на корточки и показал ей подгузники.

— Я надену это на тебя, ладно, милый?

Она кивнула, зная, что это произойдёт.

Он перевернул её на бок и надел подгузник под неё, большая прокладка была уже внутри подгузника, а затем он перевернул её назад и закрепил подгузник так, чтобы он оказался между её ног, затем он показал ей меньший, который он засунул ей между ног и получил прямо над её передней щелью для мочи.

— Тебе удобно? — спросил он её.

Она кивнула.

Затем он стянул стороны и почти мастерски заклеил их скотчем. Конечно, он тренировался с ней раз или два, но он был слишком хорошо тренирован даже для этого. Он как будто точно знал, что делает, и привык к этому. Может быть, он всё время пеленал девушек.

Однако, прежде чем она успела по-настоящему задуматься об этом, он дал ей немного горячего шоколада, и, прежде чем она полностью его выпила, она почувствовала, как её глаза закрываются.

«Допивай свой сок», — сказала ей двоюродная сестра с янтарными глазами и золотисто-карамельными волосами, когда она сидела за столом, её домашнее задание только что было выполнено. Её яблочному соку оставалось ещё где-то четверть пути, прежде чем она закончила.

Пока Брианна пила сок, её двоюродный брат просматривал её математические расчёты, чтобы убедиться, что она всё сделала правильно. Адрианна была намного лучше в математике, чем Бреанна, но с другой стороны, как она и её тётя пытались объяснить мистеру Освальду раньше, все были лучше её и в математике, и в письме.

«Ты неправильно поняла эти шесть», — сказала Адрианна Брианне, когда та, наконец, допила свой сок. — Я хочу, чтобы ты их починил.

Бреанна кивнула и снова просмотрела задачи, но когда она начала переделывать первую из семи задач, она ошиблась, Адрианна, которая смотрела через плечо, покачала головой и взяла карандаш из её руки.

Она стёрла то, что начала писить Бреанна, и вздохнула.

— Бреанна, подожди минутку, — сказала она.

У Бреанны на глаза навернулись слёзы. Она никогда не делала это правильно. Ей повезло, что ошиблись всего семь раз, а не пятнадцать из двадцати.

Адрианна вытащила бумагу и поставила перед Брианной задачу, а затем начала её разбирать, записывая первый шаг для своей первой…

Бреанна скопировала то, что написала её кузина.

— Итак, что нам делать дальше? — спросила Адрианна, хмуро глядя на свою кузину, которая была на самом деле того же возраста, но обращалась с ней так, как будто она была намного моложе.

— Гм… — Брианна внимательно посмотрела на то, что было сделано, но покачала головой, не совсем понимая.

Адрианна вздохнула. «Завтра ты провалишь тест по математике».

— Математические тесты? Бреанна запаниковала. Она не помнила, чтобы её учительница по математике говорила, что ей предстоит контрольная!

— Да, Бреанна, — вздохнула Адрианна. — Ты никогда не обращаешь внимания в школе?

Адрианна работала с ней, чтобы решить пять из семи проблем, прежде чем Брианна поняла, что ей нужно покакать.

— Эм… Адри?

— Что, Бреан?

«Я должен пойти на горшок».

— Что я говорил об этом?

«Я не могу уйти, пока моя домашняя работа не будет сделана?»

— Хорошо, ты обратил внимание. Теперь у нас есть ещё две проблемы…».

— Но я не думаю, что смогу его удержать.

«Я говорил тебе, не так ли? Если ты промокнешь, мы это спрячем, чтобы выглядело так, как будто ты промокла в школе», — сказала она ей. — Дядя Хорхе привык к тому, что ты мочился в школе, да?

Бреанна нахмурилась. Ей даже не хотелось притворяться, что это из школы, но это было серьёзнее, чем небольшая моча, которая собиралась намочить её зад.

«Адри!»

«Какая?»

«Это не моча! Пожалуйста, позволь мне уйти?»

— Можешь идти, если хочешь. Я просто скажу дяде Хорхе, что ты был непослушным!

Бреанна подумала о том, что было бы лучше.

— Я скажу ему, что ты весь вечер был мальчишкой и что ты тоже нарочно обмочился в штаны.

Она вздохнула. — Но я собираюсь покакать в штаны.

Адрианна вздохнула. «Ну, я не думаю, что дядя Хорхе поверит, что ты делал это в школе. В школу бы позвонили, если бы ты сделал это там. Так что, я думаю, вам придётся либо попасть в беду из-за несчастного случая с испражнениями, либо попасть в беду из-за того, что вы непослушны и намеренно мочитесь в штаны. Тебе решать».

Бреанна начала плакать. — Но я прошу разрешения. Я не пытаюсь быть мальчишкой».

«Давай попробуем решить две последние задачи, детка. Если ты сможешь решить две последние проблемы до того, как начнёшь действительно какать, то мы, вероятно, сможем сделать так, чтобы это выглядело так, будто ты просто не очень хорошо вытерся, если оно начнёт течь на тебя…

Бреанна почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза…

Её лицо было красным и горело от стыда. Её ноги тряслись, а попа не переставала раскачиваться взад-вперёд на стуле. Она знала, что это был только вопрос времени, когда она начнёт ходить, и она действительно сомневалась, что сможет закончить хотя бы одну задачу, не говоря уже об обеих, до того, как она начнёт ходить в штанах.

«Послушай, если бы ты просто посидела достаточно, чтобы обратить внимание», — сказала ей Адрианна. «Вы бы уже получили правильные ответы и уже были бы на горшке. Не могли бы вы, пожалуйста, перестать извиваться на минуту, чтобы мы могли пройти через это?

Бреанна покачала головой, её голос начал стонать от рыданий, когда она почувствовала, как на её трусики капают капли мочи. Она собиралась проиграть, а с первой из двух последних задач она даже не справилась, потому что не могла сосредоточиться.

«Я покакаю в трусики», — попыталась она сказать Адрианне, хотя было действительно трудно понять, что она говорит, потому что её рыдания были сильнее, чем её голос в данный момент, не то чтобы Адрианна не должна была уже знать, что она сказала. плакала о.

«Ну, ты ещё не сделала домашнее задание, детка?»

Бреанна покачала головой.

— Если ты всё-таки обделаешься в трусики, не дай дяде Хорхе узнать, что ты тоже был мальчишкой и непослушным. Давайте просто сделаем это. Если ты действительно не можешь удержаться, то обделай штаны, но давай сделаем это».

Бреанна продолжала плакать, пытаясь удержаться от того, чтобы покакать, хотя она уже чувствовала, как брызги время от времени смачивают её трусики, которые затем намокли, а затем промокли её джинсы, а затем образовали лужу на стуле, как только она получила правильный ответ. к первой из двух проблем.

Моча начала литься на стул, пока она работала над второй задачей, а затем её кишки толкнули её, причинив ей боль в попе на мгновение, прежде чем она, наконец, проткнула плотно сжатое отверстие, и после всего лишь мгновения немного выглянула. дыру, она начала чувствовать бег маленьких шишек, которые быстро толкали дыру, когда какашки начали заполнять пространство под ней.

Её лицо стало багровым, а руки потянулись к штанам сзади, желая надавить на какашки, чтобы вернуться в своё тело, но даже когда она это сделала, ещё больше какашек побежало внутрь её трусиков, не начав заполнять оба. по внутренней стороне ног и немного по спине. Она нервно ёрзала взад-вперёд, но это только хлюпало и заставляло какашки двигаться ближе к ней, оставляя больше места для ещё одного бега и ещё одного.

По прошествии времени, которое показалось вечностью, ухабистая, толкающая, льющаяся, покрытая слизью каша перестала стекать ей в трусики, и она сидела там в полном беспорядке.

— Ты уже закончил какать? — спросила Адрианна с хмурым лицом.

Бреанну всё ещё трясло, и её ноги всё ещё время от времени нервно сжимались вместе, больше из-за привычки притворяться, что ей всё ещё нужно мочиться даже после того, как она закончила, в школе, заставляя других детей думать, что она всё ещё держит его. до окончания учебного периода. Бреанна кивнула, по её спине пробежал холодок.

«Тогда давайте решим эту последнюю задачу…»

На мгновение воцарилась тьма, когда её разум начал медленно осознавать, где она снова находится. Она тряслась в своей постели, мягкий матрац на её спине и плечах говорил ей, что она стоит не перед Адрианной или дядей, а под ней, она чувствует себя влажной вокруг своего зада и интимных мест. Она сунула руки под одеяло и толкнула себя вперёд, и мягкая штука под штанами её пижамы выпустила немного воды, которая стекала вниз и собиралась вокруг её ягодиц на заднем сиденье её попы. Но она не то чтобы была в луже, и её пижама или ноги совсем не были мокрыми.

Потом она вспомнила, что её даже не было дома. Она села, и хотя в комнате было довольно темно и многое было плохо видно, она смогла разглядеть большие силуэты телевизора, ещё одну кровать и несколько сумок на полу.

Она была в номере мотеля и, должно быть, только что обмочилась перед тем, как проснуться, но вокруг было так темно, что она знала, что сейчас, должно быть, полночь. Со вздохом она снова легла и снова закрыла глаза, радуясь, что покакать в штаны перед кузеном было просто кошмаром. Она никогда не делала этого, насколько она могла вспомнить. В прошлом она пару раз какала в штаны, когда не могла вовремя добраться до туалета, но, насколько она помнила, это было, когда она была в машине, и вокруг буквально не было туалета, и её дядя сказал ей быть хорошей девочкой и терпеть.

На следующее утро Ральф поднял её так же, как и накануне, только на этот раз он просто стянул с неё одеяло и начал стягивать с неё штаны пижамы.

«Какая?» Бреанна крепко сжала ноги, чтобы заставить его остановиться.

«Дорогая, мне нужно сменить тебе подгузник, прежде чем мы отправимся в путь. Я не хочу, чтобы ты первым делом надела мокрый подгузник в дорогу, — сказал он ей.

Она покраснела.

— Ты же знаешь, что я должен это сделать, не так ли?

Бреанна кивнула, вспоминая вчерашний разговор. Там были койоты, и он делал это, чтобы защитить её.

Она расслабила ноги и даже приподняла их или свой зад для него, когда ему нужно было помочь ему переодеться.

Он подержал мокрый подгузник минуту, а потом улыбнулся.

«Похоже, мы вставили оба усилителя, — сказал он ей. — Ты мочился почти так же много, как когда дважды мочился перед тем, как мы доставили тебя в мотель прошлой ночью.

Она почувствовала, как горит её лицо.

«Всё в порядке, милая. Ты всего лишь одиннадцатилетняя девочка, которая не перестаёт мочиться в постель, не так ли?

Она кивнула, вспомнив его рассказ о границе с Гватемалой.

«Почему я должен говорить им, что мне одиннадцать на границе?» — наконец спросила Бреанна после того, как он надел ей чистый подгузник с двумя типами прокладок.

«Дорогая, к тому времени ты, наверное, обмочишь штаны. Что ты скажешь им о ношении подгузника, особенно мокрого подгузника, когда тебя начнут обыскивать?

— Обыскиваете меня?

«Пограничный патруль выбирает случайные машины, чтобы остановить тех, кто пересекает границу, и заставляет всех выйти. Они обыскивают машину, чтобы убедиться, что вещи не перевозятся незаконно, а также обыскивают всех в машине, пощупают ваш подгузник и могут даже заставить вас снять штаны, чтобы убедиться, что вы носить подгузник, а не просто использовать эту идею, чтобы что-то скрыть. Они могут даже заставить вас снять мокрый подгузник и проверить его, чтобы убедиться, что это действительно моча, а не что-то спрятанное внутри».

— Они… они делают?

«Да, милый. У меня было довольно много девушек, смущённых своими поисками, и пара из них сказала им, что ей девятнадцать, что привело к тому, что они задали ей больше вопросов, а затем они смутили её, фактически доведя её до того, что она должна была сказать им, что она всё время мочится в штаны, поэтому она в подгузниках, прежде чем они, наконец, отпустили её».

Бреанна нахмурилась.

— Если ты будешь настаивать на том, что тебе одиннадцать лет, им не разрешается так придираться к тебе, и вместо этого они будут адресовать все неудобные вопросы мне, чтобы я мог защитить тебя и сделать так, чтобы это выглядело естественно, не позволяя они заставляют вас говорить, что вы всё время мочитесь в штаны. Я скажу им, что мы в долгой поездке на машине, и я надеваю на вас подгузник, когда мы отправляемся в дальние поездки, потому что одиннадцатилетний ребёнок может терпеть только до тех пор, пока не намочит штаны».

Бреанна вздохнула и кивнула. Она догадалась, что это имело смысл.

После завтрака Ральф заказал ей немного клубничного молока в качестве угощения.

— Притворись, что тебе это нравится, — прошептал он ей. «Какой ребёнок не был бы рад получить угощение по утрам?»

Она кивнула и с удовольствием выпила угощение, прежде чем они отправились в путь.

Между своим DS, куклами и книжкой-раскраской Бреанна в основном занималась болтовнёй то здесь, то там с Ральфом, как будто Ральф был её папой. Он спрашивал её о всяких глупостях, например, во что она играла со своими куклами, или о том, нравится ли ей музыка, которая играла, когда он ловил её движение под неё, и пару раз он спрашивал, промокла ли она ещё, но она не была мокрой. т.

Движение транспорта внезапно начало замедляться, так что Бреанна оторвала взгляд от своего DS «Кошачьи царапины» и поняла, что они, должно быть, на границе. Она отложила игру DS и засунула большой палец в рот. Именно в это время её тело внезапно сказало ей, что ей нужно пописить впервые за день.

«О, не сейчас», — мысленно сказала она своему мочевому пузырю. — Почему ты не мог просто сделать это раньше?

Она начала нервно шевелить ногами.

Ральф улыбнулся ей.

— Не нервничай так, милая. Если вы будете выглядеть слишком нервным, они не поверят, что вы ребёнок. У тебя не будет проблем с пересечением границы, если тебе одиннадцать лет».

— Дело не в этом, — сказала Брианна, многозначительно глядя на свои интимные места.

— Тогда просто намочи штаны, дорогая. Пройдёт некоторое время, прежде чем мы доберёмся до фронта, и, хотя вы можете быть смущены, они не должны видеть нервного маленького ребёнка. Пи. Их. Пожалуйста».

Когда он медленно произнёс последние три слова, она посмотрела вниз, и слёзы наполнили её глаза. Если бы её дядя сказал три таких слова, его слова были бы «Не надо. Ты. Дерзайте».

Она продолжала подпрыгивать ногами и ёрзать на своём месте, но в конце концов, когда Ральф уставился на неё, как будто он немного нервничал из-за того, что она будет продолжать делать это до самого конца, Бреанна начала чувствовать свой мочевой пузырь. высвобождалась почти сама по себе, пока её подгузник на мгновение не стал мокрым вокруг неё, а затем, через несколько секунд, моча начала поглощаться подкладкой внутри подгузника, и затем она почувствовала себя почти сухой.

Она по-прежнему время от времени сжимала ноги, потому что собиралась пройти через ворота, где проверяли охранники, и она увидела, что Ральф был прав насчёт того, что они выбрали несколько машин, чтобы остановиться, потому что она видела несколько, и она видела, как полицейские поглаживали люди вниз.

Бреанна почувствовала, как её сердце растаяло, когда она увидела одну маленькую девочку, возможно, примерно того возраста, в котором она должна была быть, стыдливо глядящую на пограничника, её юбка промокла от мочи, вероятно, из-за того, что она слишком долго просидела на границе.

К счастью, их машину не остановили, и после того, как Ральф ответил на пару вопросов, посмотрел на игрушки, окружавшие Брианну, и увидел, что её ноги забавно двигаются, он упомянул, что маленькая девочка выглядит так, будто вот-вот промокнет. её штаны, а затем помахала ими.

Лицо Бреанны сильно покраснело, но она была рада, что им предложили двигаться дальше.

«Дорогая, я уже давно сказал тебе просто пописить», — сказал ей Ральф, как только они отошли от ворот.

— Я сделал, папа. Я просто… Я всегда нервничаю и пытаюсь сжать ноги после того, как намочу, потому что… Я просто».

Он улыбнулся. «Хорошо дорогой. Значит, ты мокрый?»

Она кивнула.

— Я приведу тебя куда-нибудь, чтобы надеть чистый подгузник, милый. Просто потерпи немного, ладно?

Бреанна кивнула и снова взяла свой DS, вытерев мокрый от сосания большой палец о рубашку, прежде чем продолжить играть.

Пока они ехали, Ральф якобы искал безопасное место, чтобы и пообедать, и подгузник поменять, вдруг задал ей забавный вопрос:

— Что ты помнишь о своём настоящем отце? он спросил.

— Э-э… только то, что он не хочет меня, — начала Брианна, как попугай, повторять то, что слышала с тех пор, как приехала на юг, но затем покачала головой. «На самом деле, я не знаю, хочет ли он меня. Все твердили мне, что он не хочет меня, и поэтому меня отослали, и почему он никогда не искал меня, но где-то, в глубине души, я даже не уверен, что это так».

«Твои тётя и твой дядя говорили тебе это, вероятно, так много раз, что в детстве ты какое-то время верил им, верно?»

Бреанна кивнула.

— Что, если я скажу тебе, что твой папа ищет тебя с того дня, как ты исчез из школы?

Бреанна искоса посмотрела на него.

«Но сейчас мне девятнадцать лет, — сказала она Ральфу. «Какое ему дело, если меня найдут сейчас?»

«Потому что, дорогая. Ни один родитель не перестаёт любить своих детей независимо от того, сколько им лет, и ни один родитель не хочет терять надежду найти пропавшего ребёнка живым».

— Ты мой папа?

Он нахмурился и покачал головой. «Я всего лишь твой папа в этой поездке», — сказал он ей. «Мне нужно, чтобы ты вёл себя так, как будто я твой папа, пока мы не доберёмся до Америки».

«Тогда зачем ты воспитываешь моего папу? Ты действительно из той школы, из которой ты говоришь?

Ральф улыбнулся. «Ты умная маленькая печенька, не так ли? Нет, я не из какой-либо школы».

— Так зачем ты пришёл забрать меня у дяди и тёти?

«Во-первых, они не твои настоящие дядя или тётя, — объяснил ей Ральф. «Я боялся сказать вам это до того, как мы пересекли границу, потому что, если бы вы запаниковали, вы могли бы попытаться вернуться к тем людям. Они протащили тебя через сеть койотов.

«Но почему? Зачем им использовать койотов, чтобы попытаться украсть ребёнка из Америки?»

«Их план состоял в том, чтобы использовать вас, прирождённую американку, которая трагически потеряла обоих своих родителей, и в качестве ваших опекунов они хотели бы, чтобы страна позволила им перевезти вас обратно, и таким образом сущность проскользнула в Америку».

— А почему тогда нет?

«Их план пошёл не так, как они хотели. Тот койот, который похитил тебя, сделал только халтуру, и он не получил документы, необходимые ему, чтобы доказать, что ты американец.

— У вас есть документы, подтверждающие, что я американец? — спросила она Ральфа.

— Вот, — он вытащил из бардачка бумаги, те самые, что показывал пограничнику Гватемалы.

Бреанна просмотрела бумаги.

«Однако эти документы неверны, — сказала она.

«Как так?» — спросил её Ральф.

«Дата рождения указана неправильно».

«Да, ну, я изменил некоторые части бумаг, потому что иначе были бы вопросы, и вы могли бы не выбраться из Гватемалы».

— Но согласно этим бумагам мне одиннадцать лет.

«В яблочко. Вот почему тебе нужно притворяться, что тебе одиннадцать, пока мы не получим Америку и не найдём своё предназначение.

— Если наша цель не школа, то куда ты меня везёшь? Бреанна внезапно столкнула все игрушки на пол.

— Я отвезу тебя к твоему отцу, — сказал он.

«Действительно? Мой папа? Но…».

— Твой отец продал свой дом и машину и вложил все свои деньги в банке, чтобы найти тебя. Примерно через год после вашего похищения он узнал, что мексиканский койот похищает детей, а затем мексиканцы используют таких детей, чтобы попасть в Америку. Он потратил почти два года на то, чтобы мексиканцы в частном порядке расследовали, кто попал в Америку, но случайно обнаружил, что койот, который на самом деле завладел девочкой в ??вашей школе, вы, был пойман с фальшивыми документами, пытаясь переправить детей в Гватемалу.

— Итак, мой папа? Он меня искал?

«Да, детка. Я сказал ему, что будет трудно доказать пограничникам, что девятнадцатилетняя девочка, которая всё ещё находится в Гватемале, на самом деле американка, поэтому твой отец сказал мне сделать всё возможное, чтобы вернуть тебя».

«Я сказал ему, что, возможно, мне придётся заставить тебя выглядеть моложе и заставить тебя вести себя как ребёнок».

Бреанна улыбнулась. Ей было всё равно, на что согласился её отец. Он действительно хотел её вернуть.

— Я позвонил ему, когда нашёл тебя, и сказал, что у меня есть план, но это будет означать, что тебе придётся притворяться одиннадцатилетним. Он согласился на это сразу же, ещё не зная всех деталей».

Бреанна кивнула. — Я тоже согласен.

— Если ты согласишься, то ты больше не будешь спорить со мной из-за того, что я всё время писаю в штаны, не так ли?

Бреанна отрицательно покачала головой. «Я собираюсь увидеть своего папу. Сколько ещё?

— Если всё пойдёт по плану, вы должны встретиться с ним через три дня. Но нам нужно убедить всех, с кем вы контактируете, что вы одиннадцатилетний ребёнок и что у вас есть проблемы с горшком. Это всё часть истории с обложки. Поскольку у большинства одиннадцатилетних детей таких проблем нет, было бы слишком специфично думать, будто мы их выдумали».

«Зачем мне проблемы с горшком?»

«Если по какой-то причине мексиканская полиция задержит нас на день или два, если вы продолжите мочиться в штаны, как вам нужно, и они проведут все необходимые проверки, они в конечном итоге придут к выводу, что я ваш папа и твоя медицинская карта будут говорить о том, что ты снова и снова посещал врачей, когда тебе было семь, девять, десять лет, и даже в этом году об этом, но ты просто продолжаешь писить в штаны всё время».

Бреанна кивнула. «Хорошо. Думаю, это мелочь по сравнению с тем, чтобы снова увидеть папу. Я просто обмочусь в штаны, если ты действительно считаешь, что так лучше».

«Да, детка. Вот почему я пытался приучить вас к этому и показать вам, что вы не будете наказаны за это».

— Тогда койоты, о которых ты говорил вчера, настоящие?

«К сожалению, они есть. Это вторая причина, по которой я хотел, чтобы ты написил в штаны. Если ты привыкнешь к мочеиспусканию, то нам не придётся беспокоиться о том, что ты будешь в девчачьей комнате вдоль опасной зоны, куда мне может быть трудно войти с тобой. Есть и женщины-койоты.

Бреанна кивнула. «Я знаю».

«Тебе известно?»

«Ага. Я думаю, что одним из тех, кто меня похитил, была женщина».

Ральф кивнул.

«Значит, мои кузены на самом деле не мои кузены?» — спросила она Ральфа. «Я имею в виду, что большинство других тётушек и дядей были добры ко мне, почти как настоящая семья. Только дядя Хорхе и тётя Кармен постоянно во мне разочаровывались».

«Дорогой, я сомневаюсь, что другие вообще знали, что на самом деле задумали Хорхе и Кармен. Разочарование Хорхе и Кармен в тебе не имело никакого отношения к твоей учёбе, твоему мочеиспусканию или чему-то ещё, кроме того, что койот облажался, и они не смогли использовать тебя, чтобы попасть в Америку. Забудь о Хорхе и Кармен, детка. Они не были твоей настоящей семьёй. Из того, что я о них узнал, они никогда не относились к тебе как к настоящему члену семьи, а чуть лучше, чем к собаке.

Бреанна кивнула.

— А теперь собери свои игрушки и продолжай играть, милый. Даже если вы знаете правду, сейчас как никогда важно, чтобы вы продолжали действовать в правильном образе. Теперь больше просится на горшок. Всё мочится у тебя в штанах, пока мы не пересечём американскую границу. Согласовано?»

Бреанна кивнула. «Я согласен».

*010*2021-07-08 06:30

Глава 7:

Брианна сидела там, чувствуя себя теперь полной приподнятого настроения, когда взяла свой DS, не заботясь о том, что её зад был немного влажным, но не полностью мокрым из-за подушечки прокладки в её подгузнике, которую Ральф настойчиво надевал на неё, чтобы утро.

«Не могу поверить, что он действительно искал меня всё это время», — сказала она своей кошке Мисли Ми ау. «Я на самом деле снова увижу своего папу!»

Она с радостью заставила Мисли поцарапать довольно сурового кота Тома, который выглядел немного больше, чем Мисли, и был помечен как уровень 5, в то время как у неё был ещё уровень 3. Бедной Мисли в конце концов пришлось бежать от этой драки, но даже поражение её маленькой Мисли, сбежавшей в свой дом, чтобы немного отдохнуть и поесть, чтобы поправить своё здоровье для следующего боя, Бреанна не могла испортить настроение.

«Есть место», — вдруг услышала она Ральфа, сворачивавшего с главной дороги в сторону ещё одной маленькой закусочной. Они припарковались сзади, и Бреанна знала, что это означает, что он намеревается сменить ей подгузник, возможно, снова в машине.

После быстрой смены подгузника Ральф убедился, что у неё в руках её любимая куколка, и отвёл её в ресторан в милой юбочке и очень очаровательной светло-голубой футболке с белым кружевом вокруг воротника и на концах рукавов. а также подол.

— А как сегодня малышка? официант подошёл к их столику, чтобы принять заказ. «Вам нравится ваше путешествие? Вы из Гватемалы?

Бреанна посмотрела на Ральфа.

— Извини, она немного застенчива. Мы были в Гватемале, навестили родственников её матери на несколько дней, но теперь мы возвращаемся в штаты, потому что через пару дней начнётся школа, и нам нужно снова зарегистрировать её».

«Это так мило. Многие семьи, кажется, забывают своих родственников к югу от границы, когда добираются до севера. Так, а где её мама?

«Ну, на самом деле её больше нет с нами, и это одна из причин, по которой я подумал, что малышка должна увидеть Гватемалу хотя бы раз, чтобы она знала, откуда взялась её мама».

«Ух ты! Это так вдохновляет».

— Маленькая леди приготовит для подростков специальное блюдо, а я — рис и фахита.

— Очень хорошо, сэр. Мы привезём их сразу же, как только они будут готовы. Ты просто пьёшь?..»

«Стакан колы для маленькой леди и чашка кофе для меня».

«Очень хорошо. Запасы кофе в доме.

«Спасибо».

Когда он ушёл, Бреанна посмотрела на Ральфа.

«Ну, твой отец сказал, что твоя мама из Гватемалы, так что это кажется лучшим прикрытием того, почему мы были там».

Она кивнула.

— Ты рад вернуться в Америку, милый?

Бреанна кивнула и улыбнулась ему.

«Как только мы вернём тебя в Америку, мы дадим тебе твой собственный телефон. Пришло время вам его приобрести, и, кроме того, наличие телефона — это не только безопасность, но и то, что вам нужно».

Она посмотрела вниз. На самом деле, что он мог сказать о том, что она купила телефон? И действительно ли её папа дал ему денег на эти игрушки, или он действительно купил эти игрушки для неё, сам. Он сказал ей, что должен убедить её папу обращаться с ней как с ребёнком…

«После обеда мы должны остановиться и купить тебе ещё одежду», — сказал ей Ральф.

«Почему?»

«Потому что у ребёнка всего несколько вещей, как у тебя, это неестественно. У тебя должно быть больше одежды, и, кроме того, мы не хотим, чтобы у тебя закончилась одежда, если ты промокнешь настолько, что промокнешь в одежду, даже если ты в подгузниках».

Она посмотрела ему в глаза.

«Но подгузник позволяет мне намочить по крайней мере два раза, прежде чем он протечёт», — пробормотала она, задаваясь вопросом, почему ей придётся носить мокрый подгузник дольше, чем это.

«Да, дорогая, так и должно быть, но если что-то заставляет тебя идти дальше, прежде чем я смогу доставить тебя в безопасное место, чтобы переодеться, то лучше быть готовым».

«Да, но у меня достаточно одежды, а ты только что постирала её прошлой ночью…»

Он улыбнулся ей. «Дорогая, в этой поездке я папа. Если я скажу, что тебе нужно больше одежды, тебе нужно просто принять это и делать то, что я говорю. Помни, ты согласился быть малышкой, пока мы не воссоединим тебя с твоим папой, чтобы я мог защитить тебя.

Она посмотрела вниз. «Да сэр. Я знаю. Я буду хорошим и сделаю всё, что ты скажешь».

«Хорошая девочка».

Когда они поели, Ральф встал и поманил Брианну следовать за собой.

Посмотрев вниз, она последовала за ним, и он отвёл её прямо в мужскую комнату.

— Я думала, мне не придётся сюда заходить, — прошептала она, но всё же последовала за ним, как хорошая девочка.

«Тебе не нужно пользоваться горшком здесь, — сказал он ей. «Я не хочу, чтобы ты использовал его здесь, по правде говоря, потому что это неприлично для тебя, и потому что это может быть опасно, но мне нужно следить за тобой для твоей безопасности. , так что тебе нужно пойти со мной.

Он направил её обратно к большому стойлу, предназначенному для людей, которым нужно больше места по причинам, например, из-за того, что они в инвалидном кресле или ещё что-то, и поставил её в дальнем конце стойла, повернув её лицом к стене, подальше от туалет.

«Папа будет готов через минуту», — сказал он ей. «Просто встань и повернись лицом к стене, как хорошая девочка. Ты точно не хочешь смотреть, как я ухожу, не так ли?

Она отрицательно покачала головой. Ей было совершенно неинтересно наблюдать за ним или даже за мальчиком её возраста.

Пока она стояла там, она услышала звуки, которые сказали ей, что он ходит в туалет.

Как только он закончил и снова стал приличным, он подошёл и положил руку ей на плечо.

— Хорошая девочка, — прошептал он ей. Он развернул её и спустил штаны, чтобы проверить подгузник, но он всё ещё был сухим, так как он только что переодел её, прежде чем прийти в ресторан.

— Я просто хотел убедиться, что ты не попал в очередной несчастный случай, милый.

Она кивнула.

Он снова натянул её штаны и поправил её рубашку и одежду, чтобы она была приличной, а затем поднял её и отнёс к раковине. У раковины он помог ей подняться, чтобы она могла вымыть руки. Может быть, он хотел, чтобы люди думали, что он разрешает ей пользоваться туалетом, а люди, думающие, что маленький ребёнок ходит в туалет, немного менее смущают, чем люди, думающие, что она смотрела, как уходит её папа.

Она вымыла руки так же хорошо, как и он, а затем он снова взял её на руки и отнёс обратно к столу, где оставил официанту стоимость еды, а затем, снова взяв её за руку, провёл её. к машине.

Когда они сели в машину, Бреанна посмотрела на него, сжимая в руках свою любимую куклу.

«Папочка?»

«Да сладкая?»

«Если ты собираешься принять меня, чтобы пользоваться туалетом, почему ты просто не принимаешь меня и не заставляешь пользоваться мужским туалетом, чтобы ходить на горшок?»

— Потому что мне нужно, чтобы ты намочил штаны. Дело не только в том, чтобы у них не было шанса похитить вас, но и в том, чтобы они не схватили вас, потому что большинство людей, торгующих молодыми девушками, хотят, чтобы девушка была достаточно взрослой, чтобы знать лучше, чем мочиться в штаны».

— Итак, я… я в подгузнике, — она посмотрела на него.

— Да ты что, милая. И если они уведут тебя от меня, они увидят тебя не только в подгузнике, но и, надеюсь, в очень мокром, мокром, что заставит их передумать хотеть тебя.

Она кивнула.

«Поверьте мне, может, я и не работаю в школе, но я знаю, как работают койоты на этом маршруте».

— Откуда ты так много знаешь о койотах? — спросила она.

«Я называю себя Эль Лобо, или волк», — сказал он ей. «Я не только возвращаю девочек, а иногда и детей из Лос-Койотес, но также часто забираю у них людей, когда могу, а затем возвращаю этих людей туда, где они должны быть».

— О, — сказала она.

«Я часто заставляю девочек, которых я забираю у Койотов, начать ходить в штанах, пока я не верну их туда, куда они идут, потому что я знаю, что койоты преследуют нас, и когда Лос-Койоты обнаруживают, что девочка сейчас мочится и иногда, даже наложив ей в штаны, они теряют к ней интерес и продолжают искать кого-то другого».

— Итак… — она посмотрела на свои колени. «Ты всё это время пытался заставить меня обмочиться в штаны, потому что ты действительно знаешь, что это помогает остановить интерес Лос-Койотов, даже если они узнают, что мне на самом деле нет одиннадцати лет?»

«Точно, дорогая. История одиннадцатилетней давности просто для того, чтобы мы могли вернуть вас обратно через границу с меньшими проблемами с пограничниками, и поэтому, когда вы мочите штаны в ресторане, а подгузники иногда протекают, люди вокруг вас меньше смотрят, что заставит вас меньше нервничать».

Она кивнула.

«Пока что ты хорошая девочка, но тебе действительно нужно соблюдать политику запрета туалета, пока мы не доставим тебя к твоему папочке, дорогая. Я не хочу, чтобы Лос-Койотс заинтересовались тобой.

Она кивнула. «Я буду. Обещаю».

Он похлопал её по коленям. — Ты хорошая девочка.

Она улыбнулась ему.

«Поиграй со своими игрушками. Мы собираемся пойти по магазинам, как только доберёмся до достаточно большого города, чтобы найти приличное место, где можно купить одежду для тебя.

Бреанна улыбнулась и снова начала играть со своими куклами.

Каким-то образом, хотя она действительно хотела отомстить Адрианне и другим, которые иногда приставали к ней, когда она начала думать о том, что Адрианна снова мочится в штаны, она покачала головой, думая, что это просто не было её характером.

Вместо этого она больше смотрела на свою куклу Марианну и своих кукол Гваделупу, больше думая об их характерах. Конечно, они никогда не могли просто обмочиться в штаны, как это делала она, и она никогда не могла себе представить, что тётя Каталина или дядя Хосе будут настолько жестоки с ними, что их можно заставить обмочиться. Дядя Хосе ни за что не оставит их с дядей Хорхе или тётей Кармен, так что это тоже не вызовет этого, но потом, подумав об Адрианне…, у неё возникла идея.

Пока она играла, Адрианна говорила Марианне, что если она не будет делать то, что сказала, в течение целой недели, то Адрианна расскажет тёте Каталине, что в Гваделупе что-то плохое, и поскольку она сфотографировала это на свой телефон, Марианна знала, что должна повиноваться, если не хочет, чтобы её старшая сестра попала в беду.

Пока они ехали, а Бреанна играла, она вдруг почувствовала, как у неё перехватило мочевой пузырь, и поняла, что пора снова мочиться. Она каким-то образом поставила своих кукол, стесняясь обмочиться перед ними в штаны, и посмотрела на Ральфа, уже зная его ответ. Он хотел, чтобы она с этого момента мочила свои подгузники, поэтому сказать ему, что ей нужно пописить, не облегчит задачу.

Ральф посмотрел на неё после того, как она отложила свои куклы, и, казалось, сидел, не играя.

— Ты в порядке, детка? — спросил он её.

«Я чуть не намочил штаны», — сказала Бреанна, и её лицо немного потеплело от признания этого.

«Хорошая девочка. Иди и иди, милая. Я постараюсь не смотреть на тебя и не делать ничего, что заставит тебя нервничать.

Она кивнула.

Они наткнулись на шишку, которая ослабила её мышцы, которые всё ещё не привыкли позволять ей свободно мочиться, и это позволило ей немного подтекать, что, в свою очередь, привело к большему количеству брызг, когда её подгузник стал влажным, а затем всё больше и больше. пока она, наконец, не погрузилась с полной силой в свой подгузник и не смогла бы остановить это, даже если бы захотела.

Через несколько секунд она посмотрела на Ральфа, её лицо горело.

«Ты сделал это?» — спросил он её.

Она кивнула, закусив нижнюю губу.

— Хорошая девочка, — он протянул руку и похлопал её по коленям. «Ты будешь рада, что вот так обмочила штаны, если койот когда-нибудь оставит тебя наедине», — сказал он ей.

Она кивнула.

Они добрались до большого города примерно через час или около того после того, как она намочила подгузник, и теперь снова играла со своими куклами, её подгузник всё ещё был мокрым, так как он ещё не нашёл безопасного места, чтобы остановиться, чтобы переодеть её.

Ральф припарковал машину на большой стоянке, вышел и подошёл к её стороне машины, вытащил её и начал подбирать.

— А как же мой мокрый подгузник? — прошептала ему Бреанна.

— Этого не видно, милая. Давай просто купим тебе ещё красивую одежду, угостим, а потом мы найдём место получше для парковки, чтобы мы могли переодеться в частном порядке, хорошо?

Она нахмурилась из-за того, что ей пришлось идти в магазин в мокром подгузнике, но он был главным, а ей было всего одиннадцать лет, и она должна была слушаться папу. Обычно он сразу её менял, так что, возможно, он знал что-то, чего не знала она об этом районе Мексики. Было безопаснее делать всё, что он ей говорил.

Он спустил её, когда они подошли к тележкам, и положил её руки на перекладину тележки, чтобы толкнуть её, а затем пошёл за ней, толкая тележку своими руками за пределами её рук. Она представила, что действительно выглядит как маленький ребёнок, и задалась вопросом, не делает ли эта сцена на самом деле более крупной восьми— или девятилетней девочкой, а не одиннадцатилетней. Тем не менее, нельзя было утверждать, что будет намного труднее увести её от него, пока они находятся в таком положении.

Он отвёл её туда, где были комбинезоны для девочек, и стал их просматривать. Она была рядом с ним, когда он, казалось, рассматривал цвета.

— Мне нравится этот, — Бреанна указала на фиолетовые вельветовые. Это был почти пастельно-фиолетовый цвет, и она подумала, что это самый милый из тех, что были выставлены.

Ральф улыбнулся и снял его со стойки, чтобы проверить размер.

Но Ральф не хотел просто подарить ей одну из них. Он купил ей три пары: одну голубую джинсовую, одну фиолетовую и одну розовую, больше похожую на хлопок, чем на джинс, но и не вельвет.

Бреанна вздохнула, получив всё это.

Затем Ральф отнёс её к юбкам, которые были сделаны таким же образом, с комбинезонами на плечах, и он получил розово-фиолетовую, зелёную и чёрно-розовую.

Брианна посмотрела на него, недоумевая, какое отношение эта тема имеет к безопасному прохождению через Мексику.

Затем Ральф отвёл её туда, где у них были купальники слитного стиля. Она посмотрела на него, задаваясь вопросом, зачем ей нужно что-то подобное, но также заметила, что он берёт её на два размера больше.

«Папочка? Они слишком велики для меня, — сказала она ему.

«Дорогая, они не предназначены для плавания».

«Ой. Для чего тогда мы их получаем?»

«Койоты, которые попытаются раздеть вас, найдут вас не только в подгузнике», — сказал он ей. — Но ты тоже будешь носить это. Это заставит их думать, что с вашим развитием что-то не так, например, с вашим интеллектом, и это заставит их думать, что с вами не так-то просто договориться».

Бреанна посмотрела вниз.

«Если кто-то попытается тебя увести, тебе нужно начать кричать, плакать и драться, и мочить штаны, если сможешь, и даже кусаться и царапаться. Когда они, наконец, вас достаточно успокоят и заметят, что вы достаточно помочились, они попытаются снять с вас одежду. Сражайтесь с ними, потому что они всё равно ничего хорошего не затевают, но когда они увидят на вас что-то похожее на детский комбинезон, и увидят провисший подгузник под купальником, они поймут, что совершили большую ошибку, потому что нет способ, которым они могут рассчитывать убедить вас сделать то, что они хотят. Лучшее, что они могут сделать, это заложить тебя как маленькую девочку в этот момент, и тогда ты не будешь вовлечена в секс-торговлю или что-то в этом роде, хорошо?

На протяжении большей части его объяснений у Бреанны был птичий привкус во рту, то есть до тех пор, пока он не закончил мыслью, что она может быть продана в целях сексуальной эксплуатации, если люди поймут, что она девятнадцатилетняя сообразительная девушка, и что этот наряд определённо заставит их изменить свои взгляды. помни об этом. Она согласилась, что лучше выглядеть маленькой девочкой, которой нужны такие вещи, чем быть проданным в такую ??жизнь.

«Если всё пойдёт хорошо, вы даже не увидите другого койота, но гораздо лучше быть одетым и обращаться с ним как с младенцем и не нуждаться в нём, чем не быть готовым, а потом что-то случится», — закончил он. его рассуждения с ней.

Она кивнула. Он был прав. Должно быть, они действительно находятся в опасном для койотов районе, потому что он позволил ей пройти через всю Гватемалу без этой крайности в убедительной силе. Она очень надеялась, что не увидела койота, и нервозность заставила её мочевой пузырь внезапно выпустить спрей, и она даже не поняла, что должна идти, пока не брызнула немного в подгузник. Однако, как только она это сделала, она решила просто попытаться распылить свой подгузник как можно незаметнее, потому что она определённо не хотела, чтобы кто-то думал, что она взрослая прямо сейчас.

После этого он купил ей несколько рубашек, маек, трусиков, которые можно было надеть поверх подгузника/комбинезона, а также несколько симпатичных носков и ещё одну пару туфель. Конечно, он пополнил запасы подгузников и прокладок для неё, а потом они оказались в фуд-корте.

«Что вы думаете?» — спросил Ральф у девочки. «Хочешь мороженого, пончиков или торта?»

Она улыбнулась ему и указала на мороженое.

К этому моменту её подгузник провис, и она почувствовала, как он сильно тянет её бёдра, пытаясь упасть сквозь юбку.

Когда они сели и ели мороженое, она прошептала Ральфу.

«Папа, мой подгузник очень мокрый. Он пытается упасть».

«Ну, мы не можем иметь это, не так ли?» он улыбнулся ей. «Когда мы отвезём тебя в машину, я думаю, нам просто нужно будет поднять занавески и переодеть тебя».

Она кивнула, нахмурившись. — А если он упадёт по дороге к машине? она спросила.

Ральф вздохнул.

«Ну, мы мало что можем с этим поделать, пока не сядем в машину и не сможем изменить тебя, детка. И мне нужно нести вещи, которые я только что купил, так что ты просто должен постараться, чтобы этого не случилось, хорошо?

Бреанна кивнула.

«Это как раз одна из причин, по которой я заставляю вас показывать купальники в качестве комбинезонов. Если мы наденем на тебя купальный костюм поверх подгузника, то он не будет провисать под твоей юбкой».

Рот Бреанны широко раскрылся, а затем опустился до «о», как будто она говорила «вау», но не произносила этого. Тогда Ральф действительно думал обо всём. Она начала задаваться вопросом, почему он не сделал этого в первую очередь, но потом Брианна поняла, что, вероятно, усомнилась бы в этом, если бы он с самого начала упомянул, что делает это таким образом. Он, очевидно, позволил ей увидеть естественные последствия слишком долгого пребывания в мокром подгузнике.

Брианна положила руки на юбку по бокам и нащупала через юбку края подгузника, а затем подняла подгузник через юбку, надеясь, что никто не заметит слишком многого, пока она идёт рядом. её «папа» обратно в машину.

Как только они оказались там, «папа» сначала поставил сумки с одеждой на заднее сиденье, а затем кивнул Брианне, чтобы она садилась, и вошёл прямо за ней, закрыв дверь.

— Ты просто мокрый? — спросил её Ральф.

Брианна посмотрела на него сверху вниз, потому что сейчас она лежала, а он сидел почти там, где были её колени, и она не выглядела счастливой из-за его вопроса.

— Что ты имеешь в виду, просто мокрый? она спросила.

«Ты не сделал что-то ещё», — спросил он.

«Нет… Я только что обмочил штаны, но дважды. Я имею в виду, что я не собираюсь покакать в свой подгузник, если мне действительно не нужно, и поверьте мне, хотите вы этого или нет, я почти уверен, что дам вам знать, что это произойдёт, если вы этого не сделаете. не пускать на горшок. Ты ведь не заставишь меня сделать это?»

Ральф пожал плечами.

«Бреанна, я не хочу, чтобы ты нассала в штаны, если можно помочь, но если дело доходит до того, чтобы пойти в опасное место или в штаны, пойти в штаны лучше, чем рискнуть попасть в беду. с каким-то Койотом, и мы, конечно же, не можем допустить, чтобы вы упомянули об этом на пограничной службе в Америке.

Она кивнула. Она понимала, что нужно быть осторожным с койотами, хотя и была немного озадачена тем, почему было бы плохо, если бы пограничный патруль знал, что ей нужно пойти на горшок.

После того, как занавески вокруг заднего сиденья снова поднялись, Ральф одёрнул юбку малышки и вздохнул.

«Ну, похоже, что даже два раза может вызвать течь», — сказал он Брианне, когда она подняла юбку, показывая ей мокрое пятно на спине, где должна была быть её попа, такое большое, что она задалась вопросом, видел ли кто-нибудь его, когда они были. возвращаясь к машине. Очевидно, он протекал, когда она сидела и ела мороженое, но она не чувствовала, что он протекал.

Ральф сложил мокрую юбку и положил её в полиэтиленовый пакет, затем стянул с неё трусики, которые должны были скрывать её подгузник, и они промокли посередине, сзади и частично спереди.

Сняв с неё трусики, он вздохнул и покачал головой.

«Неудивительно», — он потянул её руку, чтобы она могла почувствовать, как сместился подгузник, и, очевидно, когда она пописила во второй раз, она, должно быть, помочилась наполовину в подгузник, а половина нашла половину подгузника. это было снято и попало прямо в её трусики.

Она посмотрела вниз и обнаружила, что из незаклеенного подгузника виднелась не половина её интимных мест, но определённо достаточно, чтобы моча могла легко вылиться из этой части её подгузника на все её трусики, а затем, вероятно, и на все трусики. над полом. Она покраснела, думая, что кто-то увидит где-то в магазине лужу, куда она раньше начала мочиться.

«Ты не чувствовал, как он стекает по твоим ногам или по всей твоей попке?» — спросил её Ральф.

Она начала плакать, зная, что если бы она сделала это, и это был дядя Хорхе, у неё были бы действительно большие проблемы. Она должна была догадаться, что с подгузником что-то не так! Её начало трясти, даже когда она подумала о том, каким безумным должен быть Ральф, но затем Ральф потянул её в сидячее положение, её зад был всё ещё обнажён, и посадил её к себе на колени, и покачал её.

— Не плачь, милая, — прошептал он тебе. — Я же говорил тебе, что мочиться в штаны — это нормально. Я не хочу, чтобы ты пользовался общественным туалетом или даже туалетом в мотеле, пока мы не встретимся с твоим папой.

— Даже туалета в мотеле нет? Бреанна всхлипнула.

«Нет детка. Итак, мокрые штаны и протечки не по твоей вине, милая. Я только спрашивал, не чувствуешь ли ты, что оно стекает по твоим ногам, но не говорил, что у тебя из-за этого были проблемы.

Она покачала головой. — Честно говоря, я этого не почувствовал, папа.

— Тогда всё в порядке, милый. Папа собирается исправить это с помощью этих купальных костюмов, так что в следующий раз, когда он будет вот так расклеен, купальник по-прежнему будет удерживать подгузник на месте, чтобы он не заляпал тебя. Было бы намного хуже, если бы ты так наложила в штаны.

Бреанна нахмурилась. Он сказал, что не хочет, чтобы она покакала сама, но сейчас он упомянул во второй раз, что это может случиться. Она покраснела, думая, что он, вероятно, пытается подготовить её к неизбежному. Она не была уверена, скольким девушкам он помог раньше, но если им вообще не разрешалось пользоваться туалетом в общественных местах, и только в мотелях, если они убеждали его, что собираются какать, то, вероятно, многие из них хоть раз какал в трусы.

«Я… я собираюсь какать в свой подгузник позже, не так ли?» — прошептала она, уткнувшись головой в папину грудь.

«Ну, я знаю, что ты не хочешь, поэтому я очень надеюсь, что этого не произойдёт, но я не могу гарантировать, что этого не произойдёт», — сказал Ральф, потирая её спину. «Из каждых пятнадцати девушек десять из них в конечном итоге обделались в штаны один раз, а шесть или семь в итоге обделались в штаны более одного раза».

Бреанна вздохнула и взялась за края его рубашки, сжав руки в кулаки, как настоящая маленькая девочка, которая узнала страшные новости.

— Но Бреанна? он потёр её голову назад и прошептал с поцелуем в лоб. «Обещаю, если ты хоть раз или больше нагадишь в штаны, я не буду злиться и не накажу тебя за то, в чём ты не виноват. Ты не выбираешь какать в штаны, детка. Я говорю тебе сделать это из соображений безопасности, хорошо?

Она кивнула, её голова пыталась прижаться к его груди в поисках комфорта, и почему-то она чувствовала себя в большей безопасности.

Пока она сидела у него на коленях, вот так, он начал засовывать ей подгузник. Он так привык пеленать маленьких девочек, ну, девочек, которых он учил быть маленькими, чтобы безопасно добираться туда, куда они идут, что у него был подгузник под ней и даже более короткая прокладка в её подгузнике, и он был заклеен скотчем, прежде чем она поняла, что он делал.

— Можешь слезть с моих колен на минутку? — прошептал он ей. «Нам нужно надеть на тебя твой купальный костюм, чтобы на этот раз он лучше удерживал подгузник, а затем мы наденем трусики поверх купального костюма, чтобы никто не знал, что ты носишь такой подгузник или купальник».

«Папочка?» она вздрогнула, когда отступила от его ног. «Как ты собираешься надеть на меня купальник? Я всё ещё в рубашке».

Он кивнул. «Я знаю. Я всё думал, когда ты это поймёшь. Давай сначала наденем нижнюю часть твоего купальника, а потом мы снимем с тебя рубашки ровно настолько, чтобы поправить верх твоего купальника, ладно?

Она кивнула, понимая, что он просто пытался удержать её подгузник от того, чтобы он расстегнулся и снова смутил её позже.

Она позволила ему надеть свой купальник, а затем позволила ему начать снимать с неё рубашку.

— Мне одиннадцать лет, верно, пап?

«Да милая. Тебе одиннадцать лет.

«Ну, обычно одиннадцатилетние могут сами надеть купальник».

«Да, детка, но это не совсем купальник, или, по крайней мере, он не используется как купальник, не так ли?»

Она посмотрела ему в глаза.

«Дорогая, это сменный комбинезон, чтобы твои подгузники не сползали на тебя. Он служит другой цели, чем плавание. Если бы вы просто плавали, не имело бы значения, как вы его наденете, потому что он закроет вас так, как и был задуман, но для того, чтобы служить той цели, для которой он нам нужен, мне нужно убедиться, что он находится справа от вас, чтобы он держит подгузник на месте».

Она кивнула.

«Это то, с чем одиннадцатилетний обычно не имеет дела, верно? Немногие одиннадцатилетние имеют опыт мочить подгузник, а затем он провисает на них, не так ли, детка?»

Бреанна кивнула. Он должен был быть прав насчёт этого, хотя у неё был опыт мочить штаны в этом возрасте. Однако она никогда не была бы в подгузнике или комбинезоне, потому что её дядя не позволил бы этого.

Она позволила ему снять с себя рубашки, и он развернул её и с минуту рассматривал её спину, что-то, что он заметил на её груди, заставило его хотеть увидеть её спину.

— У тебя… у тебя на спине чёрные и синие отметины, — сказал ей Ральф, как будто удивившись, как будто никогда раньше не видел этого. Может быть, он действительно не смотрел, как следует, когда она думала, что он снял с неё рубашки, или это был первый раз, когда он действительно видел её без рубашки?

— Когда у тебя появились эти синяки? — спросил он её.

Бреанна пожала плечами.

— Твой дядя Хорхе сделал это с тобой? — спросил он её.

«Нет. Не совсем так, — сказала она, глядя в пол, когда он повернул её, чтобы посмотреть на него.

— Что ты имеешь в виду, не совсем так? — спросил он её.

«Дядя Хорхе не бил меня так, — сказала она. «Но он позволял моему двоюродному брату присматривать за мной, даже до прошлой недели, и моему двоюродному брату разрешалось наказывать меня, если я делал что-то не так».

— Твой двоюродный брат сделал это с тобой?

«Ну, на самом деле, она не хотела причинять мне такую ??боль, — сказала Бреанна. «Я упал с лестницы крыльца. Знаешь, цементные?

Ральф нахмурился.

«Она пыталась ударить меня, а я пытался увернуться от неё, поскользнулся и упал. Моя кузина очень сожалела, что из-за неё я упала, и помогла мне войти в дом, а потом мы позвонили моему дяде. Она даже сказала моему дяде, что меня наказали за что-то совершенно не связанное с этим, и сказала ему, что в тот раз я обмочил свои штаны только потому, что так сильно упал на землю. Дядя поверил ей и обнял меня».

Ральф нахмурился.

— Так за что же она пыталась шлёпнуть девятнадцатилетнюю девочку?

«Ну, потому что она узнала, что я мочился в штаны, когда мы вместе были на баскетбольном матче. Она сказала, что я смутил её, и она имеет право отшлёпать меня, потому что так сказал дядя Хорхе, если я сделаю что-нибудь плохое перед ней.

Ральф вздохнул. Он снова повернул её, чтобы проверить чёрные и синие места, где она упала, а затем красноту, которая всё ещё была на её боку и шла впереди, след, который заставил его развернуть её и проверить.

Он вздохнул.

Он снова стянул нижнюю часть её плавок, а затем стянул с неё подгузник и осмотрел её более внимательно.

«Я должен был сделать это раньше, — сказал он ей. «Если власти на стороне США увидят что-то похожее на злоупотребление, они могут попытаться арестовать меня, а вас оставят под стражей, а если узнают, что вам девятнадцать, а не одиннадцать, они попытаются отправить вас обратно в Гватемалу. ”

Бреанна нахмурилась.

«На твоих ногах как будто лёгкие следы от кнута», — заметил Ральф. — Как и поясница.

«Это с тех пор, как меня ударили ремнём. Дядя Хорхе, тётя Кармен и кузина Адрианна использовали его, чтобы отшлёпать меня, когда я накосячил».

— Даже если ты и накосячил, — вздохнул Ральф. «То, что я вижу, даже не похоже на настоящую порку. Это похоже на порку».

Бреанна пожала плечами. Она никогда не сомневалась, что это скорее порка, чем шлёпанье, но с другой стороны, как можно отшлёпать пятнадцатилетнего подростка, чьё тело уже не подвержено обычным шлепкам, не говоря уже о девятнадцатилетнем?

— Это издевательство, детка.

Он обнял.

«Нам придётся немного изменить нашу легенду для прикрытия, чтобы вас не раскрыли как девятнадцатилетнего подростка, пытающегося проникнуть через границу, и чтобы я не попал в тюрьму за насилие, которого я даже не совершал. ”

Бреанна кивнула.

Он снова натянул на неё подгузник и снова застегнул язычки, хотя теперь они были немного слабее из-за того, что их нужно было переклеивать. К счастью, у него был купальник, который он натягивал поверх её подгузника, чтобы терпеть на месте. Затем он помог ей просунуть руки в костюм и поверх этого натянул на неё розовые трусики, а затем надел для неё майку.

«У тебя всё нормально?» — спросил её Ральф.

Бреанна кивнула.

«Достаточно удобно?»

«Как-то странно носить его вот так, но он не тесный или что-то в этом роде».

«Хорошо», — сказал он, а затем натянул её кошачью рубашку, которая была чёрной с двумя белыми котятами, лапающими друг друга. Наконец, он надел новую юбку, которую только что купил для неё, в стиле розового хлопкового комбинезона. — Вот мы и снова одеты, детка.

Она кивнула.

— Нам нужно поговорить с твоим папой, прежде чем мы продолжим, — сказал ей Ральф. «Я хочу, чтобы он поговорил с государством о возвращении его маленькой девочки. Ему придётся сказать, что он послал кого-то искать его девушку, когда какие-то люди похитили вас, и он слышал, что вас увезли в Мексику. Мы всё равно будем использовать идею о том, что ребёнка забрали, и я ему расскажу о следах издевательств на вас, чтобы когда нас увидят пограничники, они поняли, что вы не только американец, но и человек из группы риска. ребёнка, которого нужно было спасать».

Бреанна кивнула.

«Очень важно, чтобы вы притворялись испуганными и вздрагивали каждый раз, когда один из охранников появляется на вашем пути, и, если возможно, вы надевали штаны или подгузник, как только они попытаются дотянуться до вас. Плачь и пытайся дотянуться до меня, называя меня дядей Ральфом… не папой».

— Дядя Ральф?

«Вот так. На границе скажут, что твой папа ждёт тебя в Америке. У тебя должна быть причина, чтобы знать меня и доверять мне, поэтому я твой дядя».

Он вздохнул.

— Вообще-то, детка, я думаю, тебе должно быть девять лет.

«Девять?»

— Ты хочешь, чтобы тебя отправили обратно к людям, которые тебя ударили?

«Но мне было плохо. Все родители шлёпают плохих детей, — сказала она, глядя на него.

— Я тебя однажды отшлёпал за то, что ты обмочил штаны? — спросил её Ральф.

«Нет?»

— Нет, — сказал он. «Эти люди не просто шлёпали тебя за то, что ты плохой. Они придумали правила на ходу и били тебя за вещи, в которых ты даже не виноват, и этот рант на пояснице и эти отметины на ногах — это не шлепки, малышка. Это порка, то, что вы делаете, когда пытаетесь заставить животных вести себя вопреки их естественным инстинктам. Даже по отношению к животным это по большей части называется издевательством, и даже за это арестовывают!»

«Действительно?»

«Правда, детка. Если тебе девять лет, и граница увидит, что ты чёрно-синий, и на тебе следы от порки, тебя точно зачислят в систему как ребёнка из группы риска, из-за чего ты будешь часто возвращаться в Америку. легче, даже если они сочтут, что я сделал незаконно, и попытаются арестовать меня, вы будете защищены. Итак, вам девять лет, и вы напуганная маленькая девочка, и вы писаете или какаете в штаны в ту минуту, когда кто-то из этих людей пытается прикоснуться к вам. Сделай это, дорогая, и я обещаю, ты вернёшься к своему отцу, что бы со мной ни случилось.

— Хорошо, — кивнула она.

«Хорошая девочка. Нам нужно пойти дальше и найти мотель на ночь, чтобы я мог позвонить твоему отцу обо всём этом.

Бреанна кивнула. Было далеко не до ночи, но она знала, что планы должны быть изменены, и всё должно быть подготовлено к их прибытию, и поэтому она поняла, что это может означать ещё день или два с дядей Ральфом. А что было ещё два дня? Скоро она увидит своего папу, и что с того, что дядя Ральф скажет ей, что ей уже девять лет? Он защищал её, и если он мог сделать её похожей на девятилетнюю, значит, она была не против ничего, что вернуло бы её обратно в Америку и обратно к папе.

*011*2021-07-08 09:04

Глава 7 часть 2:

Они подъехали к мотелю рано днём, и владелец мотеля улыбнулся и помахал Ральфу, словно они были старыми друзьями.

— Ты спасаешь ещё одного? Его старый друг подошёл прямо к машине, чтобы поговорить.

«Ага. Этому ребёнку девять лет. Она зовёт меня дядей Ральфом.

Другой мужчина в сомбреро, прикрывающем его чёрную макушку, улыбнулся маленькой девочке на переднем сиденье.

«Она довольно милая», — сказал мужчина.

— Нет, никаких идей, Мэнни. Я уже связался с её папой, и он ждёт её раньше, чем позже».

— О, м…ан, — мужчина подмигнул и усмехнулся, как будто это была шутка, а Ральф только кинул на него сомнительный взгляд, смысл которого Брианна толком не поняла. «Ну, я приготовил для тебя твою обычную комнату, и сегодня вечером у нас будет фахитас».

— Звучит неплохо, — сказал Ральф.

Мужчина дал Ральфу ключ от комнаты, а затем вернулся в офис мотеля, и Ральф завёл машину за мотель.

— Значит, ты знаешь этого парня? — спросила Бреанна, как только они скрылись из виду.

— Да, он старый друг. Он всегда следит за сомнительными вещами и передаёт мне информацию, когда я уже не в бегах.

— Значит, Койоты остаются здесь?

— Боюсь, довольно часто. Но они знают, что не стоит волноваться, потому что Мануэль знает, кто такие койоты, а ещё он дружит с шерифом, а койоты знают, что если они доставят неприятности, всё, что ему нужно сделать, это не проверять за один день. , и полиция будет повсюду в этом мотеле.

«Койоты могли просто найти другой мотель?» Бреанна сказала довольно невинно.

— Ага, если бы осмелились, — усмехнулся Ральф, как будто она сказала что-то милое. «Это один из последних мотелей перед Гватемалой, где вопросы ограничены из соображений конфиденциальности гостей. «Лос-Койотис» знают, что если это место закроют, им будет очень трудно подсунуть сюда людей из Гватемалы.

«Значит, это важное звено на пути к торговле людьми?»

— Это очень важно, да, милая. Итак, я хочу, чтобы ты всё время оставался в комнате, если я специально не отвезу тебя куда-нибудь, например, поужинать, хорошо?

— Да, эм…

— Дядя Ральф, милый. Привыкай к этому».

Она кивнула.

Он провёл её в комнату, которая была прекрасна. У него была красивая открытая общая зона, в которой был хороший телевизор и диван, а также дверь в в*нную, а затем было два дверных проёма, которые вели в комнаты с кроватями.

— У меня будет своя комната? — спросила Бреанна.

— Конечно, — сказал ей Ральф. «Мэнни всегда хорошо меня настраивал, зная, что моя работа очень важна».

— Итак, как вам платят? — спросила Бреанна.

«Клиенты, которые ищут свою похищенную семью, заплатят немалую цену, чтобы вернуть члена семьи», — сказал ей Ральф. — Твой собственный отец продал всё, что у него было, пытаясь найти тебя.

— И ты взял его деньги просто так? Не заботясь о том, что теперь ему, возможно, придётся бороться?

«Твой папа не нашёл моих услуг до самого конца игры, а он уже продал много своих вещей», — покачал головой Ральф. «По правде говоря, я делаю твоему папе одолжение, потому что он не смог даже близко заплатить мне мои обычные гонорары после того, как все другие «эксперты» воспользовались им».

Она нахмурилась. — Тогда сколько он тебе платит?

Ральф улыбнулся.

«На самом деле он только что заплатил мне сто долларов».

«Сотня? Этого недостаточно даже для поездки в Америку, не так ли?

«Нет. Но за последние три услуги мне заплатили полностью, и поэтому я могу позволить себе заниматься благотворительностью, когда одна или две благодарные семьи платят мне мои обычные сборы за услуги, а если они богаты, они даже добавляют немного».

— Значит… ты не койот…

«Нет. Я же говорил тебе, я Эль Лобо, волк. Я охочусь на койотов и беру у них дичь, и иногда мне за это платят, а иногда я просто отбираю её у них, зная, что, когда я узнаю, где на самом деле место молодого человека, мне обычно всё равно что-то платят. ».

Бреанна кивнула. Она не была уверена, что то, что он делал, было законным, и не знала, опасен ли он, но у неё не было причин сомневаться, что он говорит ей правду, и поэтому, хотя он не был в безопасности, он был хорошим парнем. . Это напомнило Бреанне одну из её любимых детских историй «Лев, колдунья и платяной шкаф».

Аслана считали опасным, но и хорошим. Ральф был чем-то вроде Аслана для потерянных людей, проданных против их воли. Это заставило её улыбнуться.

«Какая?» Ральф улыбнулся ей так, что она поняла, что он поймал её улыбку по поводу чего-то тайного.

«Ничего», — тихо добавила она «Аслан» в конце ответа, как только Ральф повернулся, чтобы найти телефон, чтобы позвонить.

Бреанна подошла и села рядом с Ральфом, сидя на полу, на самом деле перед стулом, который он выбрал, чтобы сесть.

«Стив?» В конце концов Ральфу удалось связаться с кем-то по телефону, которого он пытался дозвониться.

«Да, сейчас со мной твоя маленькая девочка, но что-то помешало плану…»

«Нет, она всё ещё придёт, но нам нужно подправить историю. Я говорил тебе, что иногда история должна меняться, и нам нужно быть разносторонними, когда я в последний раз разговаривал с тобой, помнишь?

Ральф постукивал рукой по креслу.

«Нет, она в порядке. Она всё ещё должна прийти на север, но это займёт пару дополнительных дней, и мне нужно, чтобы ты кое-что сделал со своей стороны.

Бреанна внимательно слушала, стараясь услышать голос отца, не беспокоя дядю Ральфа.

— Вашей дочери должно быть девять лет, — сказал Ральф.

«Я знаю. Я понимаю, что тебе даже не нравилась мысль, что я вообще обращаюсь с ней как с ребёнком. Это важно, хотя. Мы хотим, чтобы власти серьёзно отнеслись к её делу».

«Послушайте, её предполагаемые тётя и дядя, которым её продали, плохо обращались с вашей малышкой. У неё на ногах следы от порки, которым нет и нескольких дней».

«Конечно, я снял с неё одежду! Я сказал тебе, что надену на неё подгузники. Что вы ожидали».

«Стив. Стив. Стив, успокойся. Вы действительно ожидаете, что одиннадцатилетняя девочка сможет правильно надеть подгузник? Вы делаете? Что ж, извини, но я пеленала её.

«Послушай, мы можем поспорить о том, как я о ней заботился, когда ты увидишь её. Тебе повезло, что я даже делаю это для тебя. Помните, это практически благотворительность. Ты даже не мог позволить себе заплатить за неё, не говоря уже обо всех расходах на её возвращение. Так что, нравится вам это или нет, вы либо застряли со мной, чтобы вернуть её домой, либо я могу отвезти её обратно в Гватемалу.

— Да, я знал, что это изменит твою мелодию. Сейчас маленькой девочке девять лет, и я присматриваю за ней так, как, по моему мнению, нужно ухаживать за девятилетней девочкой. Вам может не нравиться мой стиль воспитания, но у вас нет выбора».

«Да, так что мне нужно, чтобы вы связались с правоохранительными органами. Сообщите им, что вы отправили её дядю вниз, чтобы доставить её до границы, и вам нужно отправить на границу новые документы, подтверждающие, что ей девять лет.

«Как ты думаешь, ты это делаешь? Те бумаги, которые я велел тебе держать? Просмотрите их, и вы найдёте несколько бумаг, где вам просто нужно указать её день рождения и сделать год так, чтобы ей было девять лет. Отнеси эти бумаги властям и скажи им, что твою дочь похитили и что её дядя узнал, что её забрали какие-то койоты.

«Они поверят тебе. Я знаю, что это были за койоты, и если вы просмотрите эти бумаги, вы обнаружите, что имена койотов указаны прямо там. Вы предъявите эти документы властям, и вы приведёте их к аресту банды, которая базируется в Америке. Вы сделаете это, и вы будете вознаграждены правительством. Поверьте мне».

«Почему я просто не сделал этого? У меня есть свои причины, но одна из них заключается в том, что, когда я спасаю ребёнка из плохой ситуации, я не хочу, чтобы она попала в семью, попавшую в беду. Деньги, которые вы получите в награду, не будут иметь ничего общего с тем, что вы начали до того, как её забрали, но они помогут вам получить более приятное место для жизни, чем сейчас».

— У меня тут твоя маленькая девочка. Бьюсь об заклад, она хотела бы поговорить со своим папой.

«Нет, она должна вести себя как маленькая девочка. Она будет говорить с тобой, как будто ей девять лет, иначе мне придётся её отругать, потому что важно, чтобы она тренировалась и сохраняла характер, пока не вернётся в твои руки».

— Хорошо, вот твоя маленькая принцесса.

Бреанна встала и нетерпеливо протянула руку к телефону, даже когда услышала, как они стихают, и задолго до того, как он наконец передал ей трубку.

«Папочка?» — спросила она по телефону, надеясь, что узнает его голос.

«Папочка!» — взвизгнула она, когда он ответил.

— Значит, ты всё это время был в Гватемале? — спросил он её.

— Почти, — кивнула Бреанна, забыв, что он не может видеть её жесты. «Мне очень жаль, что я поверила этим плохим людям», — сказала она отцу.

— Поверил плохим людям? — спросил её папа.

«Ну, ты не попал в школу, как обычно, и я не помню, когда я начал принимать то, что они сказали, как правду, но они сказали мне, что ты устал от меня».

«О, детка!» её отец всхлипывал, так что она могла сказать, что он почти плачет.

«Они сказали, что ты жаловался на то, что я употребляла наркотики и постоянно мочила штаны, и что я была просто плохой девочкой и унаследовала плохую мать».

«Послушай меня, Бреанна Адрианна Кортес Грин. Ты никогда не делала ничего такого, что могло бы меня разозлить, и твоя мать не была плохой матерью. Она умерла, милый.

«Я знаю. Плохие люди сказали, что она принимала наркотики…

«Милый, тебе наврали, чтобы тебя было легко взять. Насколько я знаю, твоя мама не употребляла никаких наркотиков с тех пор, как уехала из Мексики. Я не знаю, принимала ли она наркотики до приезда в Америку, но в Америке она была чистой. Ты был чист. Ты тоже не принимал наркотики, дорогая.

— Но я намочил штаны…

«Дорогая, я не помню, когда ты перестал мочиться в штаны перед тем, как тебя забрали, но нет, ты довольно долго не писил в штаны, прежде чем тебя забрали».

— Нет?

— Нет, милая.

— Даже в постели?

— Я… я так не думаю. Я не помню, чтобы ты мочился в постель, когда учился в пятом классе, дорогая.

— Бреанна, — прервал её Ральф. — Тебе сейчас должно быть девять. Хватит говорить о прошлом, как будто оно было таким далёким. Кто-то может подслушивать разговор».

Бреанна посмотрела на дядю Ральфа.

«Папочка? Дядя Ральф говорит перестать говорить о том, когда мне было пять лет. Он говорит, что койоты могут подслушивать.

«Ох, ладно. Дорогая, Ральф хорошо с тобой обращается?

«Ага. Он берёт меня везде, и он никуда меня не отпустит одну, потому что он защищает меня. Однако он очень хорошо меня кормит и купил мне игру DS и несколько игрушек для девятилетнего ребёнка. Он сказал, что мои старые игрушки слишком… не подходят для моего возраста.

— О, хорошо, милый. Вы не обращаете внимания на дядю Ральфа, пока то, что он делает, идёт вам на пользу. Я хочу поскорее вернуть свою маленькую девочку».

«Я знаю. Я так рада снова увидеть своего папу!»

Бреанна не осознавала этого, когда это происходило, но она была так взволнована разговором по телефону со своим настоящим отцом, что писила в штаны, даже не осознавая этого действия. Возможно, это были подгузники, которые она носила, это могло быть промывание мозгов и обычные маленькие утечки, которые всегда случались, которые маскировали, насколько сильно она действительно мочилась, или, может быть, это был просто поток эмоций, которые её разум просто не мог понять. не взять что-то, что Ральф, казалось, считал таким тривиальным.

Когда она вернула телефон Ральфу, немного грустно, Ральф объяснил ещё несколько вещей её отцу, которого звали Стивен Грин? И только когда Ральф повесил трубку, она поняла, что её интимные места и попа влажные.

— Дядя Ральф? она посмотрела на него после того, как он положил трубку на трубку.

«Да милая?»

«Я обмочился в штаны».

Он улыбнулся. «Хорошая девочка. Тебе нужно продолжать это делать, дорогая. Даже в мотеле. Теперь ты хочешь, чтобы дядя Ральф вытащил тебя из мокрого подгузника?

Она кивнула.

— Пойдём в твою комнату, милый.

Дядя Ральф провёл её в комнату, предназначенную для девочки-подростка.

— Тебе понравилось разговаривать с папой? — спросил Ральф, как если бы он был маленькой девочкой, прекрасно понимая, что так и будет.

Бреанне, однако, казалось, не хватало разговоров с ней сверху вниз, и она с энтузиазмом кивнула. — Папа говорит, чтобы я следил за тобой.

«Я знаю детка. Он знает, что я знаю, что делаю, и мы вернём тебя в Америку в целости и сохранности.

Он усадил её на кровать, а сам начал собирать вещи, чтобы переодеть её.

«Бреанна, тебе нужно научиться целенаправленно мочиться, так что попробуй ещё раз тужиться, просто чтобы убедиться, что ты закончила мочиться. Помните, никаких горшков, пока мы не пересечём границу.

Бреанна кивнула и начала пытаться сжимать живот, как изнутри, так и руками снаружи, пытаясь сделать то, что сказал дядя Ральф.

К её удивлению, она снова промокла. Кажется, он действительно знал, что делает!

Она продолжала толкать свой живот изнутри, и она вложила всё до последнего в свой подгузник, лужица осела под её попой, прежде чем она медленно просочилась в подгузник, оставив его лишь немного влажным.

Наконец она посмотрела на дядю Ральфа, который стоял над ней, наблюдая, как она нарочно мочится, как он велел ей.

— Ты закончил, милая?

Она кивнула.

«Хорошая девочка. Ложись, дорогая.

Она легла.

Несмотря на все дополнительные слои, вызванные трусиками и купальным костюмом, Ральф переодел и переодел её менее чем за минуту, как будто он действительно только что переодел ребёнка.

«Вот и мы. Сейчас время до обеда, так почему бы тебе не поиграть со своими игрушками, или ты можешь посмотреть мультфильмы, если хочешь, — сказал ей Ральф. «Я собираюсь немного взглянуть на свои карты и переосмыслить курс, которым мы идём».

— Хорошо, — сказала Бреанна, не понимая, зачем ему переосмысливать курс, по которому они шли, но в любом случае не особенно обеспокоенный маршрутом, по которому они пошли. Она всё равно понятия не имела, куда едет, кроме того, что собиралась через несколько дней попасть в Америку и снова увидеться с папой.

*012*2021-07-10 00:40

Глава 8

На самом деле три часа в комнате пролетели довольно быстро. Может быть, всё это время, проведённое в машине, на самом деле утомило маленькую девочку, или, может быть, это была просто приятная смена темпа, чтобы по-настоящему посмотреть телевизор и расслабиться, но Брианна не заметила, как время ускользнуло, пока она смотрела. телевизор, играл на её DS и даже играл с её куклами.

«Дядя Ральф», как его теперь звали, отвёл маленького девятнадцатилетнего, теперь уже девятилетнего, в маленькую причудливую столовую этого маленького мотеля, и в комнате было ещё четыре человека, и все ели одно и то же. Это был другой мотель, в котором нельзя было заказывать еду, как в ресторане, но тем не менее частник накормил неплохо.

Ральф подошёл к столу с напитками и, казалось, провёл там несколько минут, прежде чем вернуться к их столу с чашкой кофе для себя и стаканом шоколадного молока для своего маленького подопечного.

— У тебя с собой милый малыш, не так ли? — позвонил один из парней из-за другого стола.

Ральф хмуро посмотрел на них. «Милый? Ей девять лет, — отчитал он их. «Какой интерес у вас был бы к девятилетнему ребёнку?»

— Ничего, — сказал мужчина, глядя вниз. «Я просто имел в виду, что она была милой, как дети милые, вот и всё».

Ральф поднял бровь, глядя на парня, и Бреанна немного занервничала, когда они обменялись взглядами. Этот парень был койотом? Знал ли об этом Ральф?

Через минуту или две мужчины за этим столиком заговорили, и Ральф расслабился и начал обедать.

— Он койот? — прошептала Бреанна дяде Ральфу.

Ральф слегка кивнул. — Не задавай таких очевидных вопросов, детка. Нам не нужно, чтобы вы привлекали их внимание.

«Да сэр. Извиняюсь».

Она засунула ноги под стол и тоже начала есть.

Пока Бреанна ела, она поняла, что ей снова нужно в туалет, и её лицо немного покраснело. Она была посреди комнаты, где обедали человек девять или десять, и она знала, что Ральф хотел, чтобы она не подавала вида, а просто обмочилась, но теперь, когда она оказалась в такой ситуации, ей было очень неловко.

Она огляделась, проверяя, не замечает ли её кто-нибудь, но единственным, кто вообще обращал на неё внимание, был Ральф, и даже его внимание разделилось, потому что он также разговаривал со своим другом, владельцем этого мотеля. Бреанна откусила ещё кусочек, когда её нога начала трястись от нежелания сдаваться и делать это.

Конечно, она привыкла к тому, что в трусики немного подтекает. А просто залить пелёнку, прямо там, за столом? Она не знала, сможет ли она это сделать.

«Ты, маленький сопляк!» — услышала она задним числом. Появляется лицо её дяди Хорхе, и она сама чувствует себя на тот момент лет пятнадцати. — Ты сидел там и мочился в штаны прямо на глазах у всех!

На глаза Брианны навернулись слёзы. Она действительно должна была намочить штаны?

Ладно, раньше она мочила штаны, когда они ходили по магазинам, даже нарочно, но даже тогда она особо никого не замечала, как сейчас. Даже тогда она чувствовала, что это была только она, и человек, который продолжал говорить ей, что всё в порядке, и что он хотел, чтобы она сделала это. Но сейчас она сидела, чувствуя, что она перед всеми, и что люди заметят, как она это делает, если она начнёт.

Слеза скатилась по левой стороне её щеки. Её ноги начали трястись под столом. Она начала ёрзать на стуле. Она откусила ещё кусочек, пытаясь скрыть свою дилемму. Её колени начали двигаться навстречу друг другу, предвкушая необходимость скрыть мокрое пятно, которое, если на ней не было подгузника, обязательно скоро появится.

Она почувствовала лёгкую вспышку стыда, прежде чем её тело отключило её. Её подгузник теперь загрунтован, и её нога набрала скорость от отбойного молотка. Её колени отскакивали друг от друга, оставаясь в тесном контакте. Её жевание замедлилось. Её лицо было горячим, и по линии роста волос на макушке выступили капельки пота.

Бреанна заметила Ральфа, который слегка покачал головой из стороны в сторону, словно предупреждая её ничего не делать. Если бы это был дядя Хорхе, то не для того, чтобы обссать её штаны и опозорить стол, за которым она сидела, но для дяди Ральфа? Дядя Ральф не хотел, чтобы она выдавала то, что делает. Он хотел, чтобы она помочилась в штаны. Он так сказал.

Она слегка кивнула ему, но всё же её тело было упрямо, а ноги всё ещё посылали волны отбойного молотка и подпрыгивания коленей, пока её тело отказывалось расслабляться.

Бреанна сглотнула и откусила ещё.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь был чем-то вроде садового шланга или чего-то в этом роде, и что на данный момент концевая насадка была закрыта, но кран был включён на полную мощность, и каким-то образом вода проталкивалась через шланг, пытаясь перекрыть крайнюю насадку. . Это было похоже на то, что вы можете испытать, когда смотрите мультфильм о Микки Маусе, где Чип и Дейл сгибают шланг на Микки или Дональде и смотрят, как шланг набухает от комка воды.

Когда эти негодяи выпустили этот комок, Бреанна знала, что он зальёт ей подгузник, и она знала, что если она будет с дядей Хорхе…

— Ты только что обмочился в штаны? Он вставал и заставлял её вставать так, чтобы это видела вся комната. «Посмотрите, что вы сделали. Ты пытаешься, чтобы тебя снова засунули в подгузники или что-то в этом роде?

Бреанна трясла головой и дрожала, но сейчас, по иронии судьбы, она даже не была мокрой, как её обвинил бы дядя, а была уже в подгузнике, и Ральф настаивал, чтобы она пописила в него.

Она вздохнула и отложила вилку. Чего Ральф ожидал от неё? Он бы не рассердился на неё, если бы она не промокла, пока они не доберутся до комнаты, не так ли?

Ральф увидел, как она уронила вилку, и жестом пригласил её подойти к нему.

Она встала и подошла к нему, опустив голову, боясь, что он отругает её. Более глубокая часть чувствовала, что она заслуживает того, чтобы её отругали за утечку, которая уже попала в её подгузник, но она также ожидала, что он просто отругает её за то, что она не послушна и мочится, как он велел, вроде того, как Адрианна иногда делала, чтобы ей.

Он приблизил её к себе и обнял.

— Ты в порядке, детка? он спросил.

Она посмотрела вниз и прошептала. «Я собираюсь намочить подгузник».

— Всё в порядке, — сказал он ей. Он поднял её и посадил к себе на колени. — Ты хорошая девочка.

Бреанна заметила, что койоты наблюдают за ними, и увидела, как один из них довольно внимательно следит за происходящим. Завидовал ли он тому, что Ральф охотно усадил её к себе на колени, пока успокаивал её?

Пока Ральф успокаивал её, она этого не осознавала, но бурундуки медленно ослабляли хватку на мультяшном шланге в её воображении, и она почувствовала, как в её подгузник попала небольшая струйка. Потом ещё один спрей. Потом третий, а потом ей стало казаться, что океан посылает приливную волну из середины моря прямо на пляж, и её подгузник вскоре промок до нитки, и она всё ещё брызгала туда-сюда, пока не наконец закончил.

Тем временем Ральф пододвинул к ним её тарелку и начал её кормить.

«Давай, милая. Немного больше. Тебе нужны силы для завтрашней поездки.

Бреанна на самом деле не отказывалась от еды. Ей просто было очень неловко, что на ней теперь мокрый подгузник, и что её дядя Ральфи пытается кормить её, как ребёнка.

— Я могу это сделать, — прошептала она Ральфу.

«Ну, если ты можешь это сделать, то, пожалуйста, ешь», — он протянул ей вилку.

Бреанна вздохнула и начала есть, пока она сидела на коленях у дяди Ральфа, её попка была мокрой, ну, промокшая часть начала высыхать и становиться немного влажной, потому что материал в подкладке и подгузнике оттягивал её мочу от неё. .

— Я намочил штаны, — наконец шёпотом призналась ему Бреанна, её голос надломился, как будто она вот-вот расплачется.

— Всё в порядке, милая, — Ральф обнял её и обнял. «Дядя Ральф понимает, как ты напуган, но это нормально, что ты иногда не можешь контролировать свой мочевой пузырь, милый».

Она кивнула и посмотрела на свои сухие колени. Какие бы у неё ни были опасения по поводу того, что купальник давит на её подгузник и вызывает протекание, она могла видеть, что дело даже не в этом, а скорее, как сказал Ральф, ей казалось, что её провисший подгузник удерживается на месте.

Мэнни наклонился к ним и прошептал.

«Дорогой, у меня есть племянница твоего возраста, которая тоже иногда мочится. Это не конец света, если ты обмочишь штаны, милая.

Ральф улыбнулся, повернув Брианну так, чтобы он мог её видеть.

«Видеть? Всё в порядке, — сказал он ей.

— Что ты положил ей в подгузник? Мануэль ясно видел, что она не протекает.

«Ага. Ей безопаснее носить подгузники в дальних поездках, потому что она мочится, когда устаёт или сильно нервничает».

Мануэль кивнул. «Моя сестра пеленает своего десятилетнего ребёнка по той же причине, хотя на самом деле обычно мочится только её девятилетняя дочь».

Ральф кивнул.

Брианна просто посмотрела вниз и была рада, что ей не пришлось объяснять, что девятнадцатилетняя девочка только что промокла и надела подгузники, потому что Ральф сказал, что так для неё безопаснее.

«Мы могли бы держать её и твою еду в тепле, если ты хочешь переодеть её», — сказал Мануэль Ральфу.

— Она будет в порядке до обеда. Она не в первый раз мочится в штаны и вынуждена некоторое время носить мокрый подгузник. Я переодену её, когда мы вернёмся в комнату.

Бреанна кивнула на слова Ральфа.

— Хорошо, если вы оба уверены, — сказал он. «Моя сестра всегда сразу переодевает своего девятилетнего ребёнка, когда может».

— Это нормально для твоей сестры, но Брианна будет сидеть в машине ещё несколько дней, пока мы не доберёмся до Америки, так что ей всё равно придётся привыкать носить мокрые штаны, пока мы туда не доберёмся. Иногда просто негде переодеть такого большого ребёнка, как она, понимаете?

Мануэль кивнул. «Я полагаю, вы правы».

Один из мужчин за другим столиком подошёл и встал над Ральфом и Бреанной.

— Я знаю, кто ты, Ральф Освальд.

— Да, я полагаю, что ты знаешь, — он посмотрел в глаза мужчине. «Конечно, если ты знаешь, кто я такой, ты будешь знать, что не связывайся со мной, если не хочешь потерять свой драгоценный груз».

«Кто сказал, что у меня сейчас есть груз?» — с улыбкой спросил мужчина у Ральфа.

«О, у тебя определённо есть груз», — сказал ему Ральф, казалось, уверенный. «Тебя бы не было в этом конкретном мотеле, если бы ты не прятал кого-то в своей комнате».

— Если ты знаешь, что у меня кто-то есть в моей комнате, то почему ты не пытаешься его забрать?

«Как видите, у меня уже есть кое-кто, о ком я сейчас позабочусь, поэтому, если вы оставите нас в покое, я не буду пытаться забрать ваш груз. Однако, если ты будешь связываться с моей маленькой девочкой, ты потеряешь и мою девочку, и свой собственный груз.

Мужчина вздохнул. «Я думаю, ты просто счастливый придурок, который думает, что может делать всё, что захочет».

«Нет, сэр. Я думаю, что могу поступать правильно. Если вы подтолкнёте меня, я сделаю то, что правильно для вашего груза, а также для моего.

Мужчина покачал головой и решил вернуться к своему столику.

«Это Эль Лобо», — сказал один из мужчин мужчине, который только что снова сел. «Ты не в своём уме? Не рисуй его на нас. Он может выглядеть как один человек, но у него есть ресурсы!»

— Вы верите в его рассказ о том, что он дядя той девушки? — спросил первый мужчина.

«Нет. Но не давите на него. Кроме того, вы слышали, как маленькая девочка призналась в этом. Она девятилетняя девочка, которая мочит штаны. «Нам действительно не нужны такие проблемы с нами, поскольку полиция уже ищет наш груз».

— Наверное, — сказал первый мужчина с лёгким разочарованием в голосе.

Ральф потёр спину Брианны после того, как они сменили тему на другую.

«Понимаете?» Ральф сказал ей. «Они не верят, что я действительно твой дядя, но они не хотят иметь ничего общего с маленькой девочкой, которая писает в штаны», — прошептал он ей.

Однако Мануэль их услышал, наклонился и прошептал.

— Значит, ты только что сказал ей, чтобы она писила в штаны? — спросил он.

«Нет. Она действительно мочится. Но иногда она сомневалась, что делает это нарочно, особенно в подгузнике».

Мануэль кивнул. «Каким девятилетним не быть? Так что, она мочится в постель?

Ральф кивнул. — …И её штаны, когда она слишком долго находится слишком далеко от туалета.

— Значит, ты специально не разрешал ей пользоваться в*нной перед ужином?

«Нет. Я не знал, что ей нужно идти, когда мы спустились к обеду, но я сказал ей, что ей нужно спросить разрешения, чтобы снять подгузник, и что лучше не слишком беспокоиться об этом».

Бреанна пыталась прочитать, что Ральф говорил Мануэлю. Было ли так важно хранить тайну и от Мануэля? Она слезла с колен Ральфа.

— Я промок, дядя Ральф. Мы можем пойти поменять мне подгузник?» она спросила.

— Через минуту, милый. Дядя Ральф не доел, а его друг говорит. Я отвезу тебя через несколько минут, детка.

Бреанна кивнула и стояла, ожидая, пока Ральф закончит с Мануэлем.

Это заняло больше времени, чем хотела Бреанна, но, в конце концов, Ральф и Мануэль перестали преследовать, и Ральф закончил свой ужин, так что он взял Бреанну за руку и повёл её к стоянке, чтобы пройти в их комнату.

— Дядя Ральф, почему ты…

Ральф поднял её и приложил палец к губам.

— Не здесь, милая, — предупредил он её, прежде чем она задала свой вопрос. «Вы можете задать мне вопросы, как только мы доберёмся до комнаты после того, как я всё проверю».

Бреанна кивнула и позволила Ральфу донести её до комнаты. Её интимные места были немного влажными от трения о мокрые подушечки подгузника, но, что более важно, она была немного напугана тем, что Ральф ведёт себя немного странно. Она надеялась, что не сделала что-то, что привлекло бы к ним слишком много внимания.

Когда они вошли в комнату, он положил её на кровать и приложил палец к её открытому рту, что она приняла за то, чтобы подождать ещё немного. Затем он начал осматривать комнату. Он поднял телефон и даже снял колпачки с ручки телефона. Он проверил под кроватями и по комнате в поисках вещей, которые она не могла толком понять.

Как только он закончил с тревогой оглядываться по сторонам, он сел на кровать рядом с ней, снова притянул её к себе на колени и что-то прошептал ей.

«Я проверила все обычные места, детка, но я всё ещё не уверена, нашли ли они какие-нибудь новые тайники, чтобы поставить жуков, так что говори тихо, чтобы они не услышали твой вопрос, хорошо?»

Бреанна кивнула. «Не берите в голову». Она полагала, что если он искал какие-то методы шпионажа, то на её вопрос, почему он просто не сказал Мануэлю правду о ней, уже был дан ответ. По какой-то причине он не доверял этому человеку, хотя тот утверждал, что является другом.

«Дорогая, ты можешь спросить меня, если тебе действительно нужно что-то узнать», — сказал ей Ральф. «Я просто не хочу, чтобы неправильные люди услышали, как ты спрашиваешь, на случай, если это важно для безопасного возвращения тебя к папе».

Она кивнула. «Всё в порядке. Думаю, я уже понимаю, — мягко сказала она ему. — Я собирался спросить, почему ты просто не рассказал Мануэлю правду о том, что происходит, но потом, когда мы вернулись в комнату, ты начал искать шпионские вещи, прежде чем дать мне высказаться, так что я понял. Ты тоже ему не доверяешь».

Ральф похлопал её по ноге.

«Мануэль — хороший парень, но «Койотс» может оказывать на него давление. Он ведёт очень опасную игру, танцуя на заборе, управляя законным мотелем, зная и позволяя койотам арендовать комнаты, потому что они доплачивают ему, не задавая вопросов об их «грузе», и если они на него надеются, он может передать информацию другие, о которых ты не готова никому рассказать, если хочешь вернуться к своему папочке».

Бреанна кивнула.

«Можете ли вы изменить меня сейчас? Пожалуйста?»

«Да милая».

Он положил её обратно на кровать и заставил её лечь…

Пока она лежала и ждала, пока он приготовит вещи, чтобы изменить её, она снова погрузилась в размышления.

— Хочешь, чтобы дядя Хорхе узнал, что ты обмочился в штаны? она услышала, как Адрианна спрашивает её.

«Нет?»

«Тогда тебе лучше делать то, что я говорю, потому что я могу изменить тебя и скрыть это от него, если ты будешь хорошей девочкой и послушаешься меня. Но если ты станешь сопляком, он мне поверит, даже если я скажу ему, что ты обделал свои трусики.

— У вас… у вас нет никаких доказательств того, что я сделал что-то подобное! тринадцатилетняя Бреанна всхлипнула.

— Думаешь, дядя Хорхе вообще потребует от меня доказательств? — спросила её Адрианна.

Брианна расплакалась, качая головой. Адрианна была права. Дядя Хорхе поверит всему, что скажет ему Адрианна, будь она хорошей девочкой или плохой девочкой. Ему не нужны доказательства, только слово, что Адрианна нашла её такой.

«Сейчас я сменю твои мокрые штаны, — сказала ей Адрианна, — и ты будешь сосать свой палец, как ребёнок, пока я это делаю».

Вернувшись в номер мотеля, когда с неё сняли юбку, а затем и рубашку, она начала прикладывать большой палец ко рту. Ральф не остановил её.

Он стянул с неё трусики и майку, чтобы добраться до купальника.

У неё был большой палец во рту. В её глазах были слёзы.

Ральф стянул с неё купальник, а затем спустил его вниз по её ногам.

Маленький девятнадцатилетний мальчик, которому, судя по их рассказу, было уже девять лет, вздрогнул, хотя это не имело никакого отношения к тому, что делал Ральф. Она всё ещё была в своём тринадцатилетнем мире.

«Ты такая малышка», — проворковала Адрианна девушке, стягивая мокрые трусики. — Посмотри, что ты сделала, маленькая девочка.

Она кивнула в сторону беспорядка, за который дядя Хорхе обязательно выпорет её.

«Адрианна собирается постирать это для тебя», — сказала ей двоюродная сестра. «Я собираюсь сказать дяде Хорхе, если ты продолжишь вести себя хорошо, что ты села на мокрый участок земли и испачкала свои трусики, так что я выстирала их для тебя, потому что ты слишком ребёнок. сделать это самостоятельно. Большая девочка знала бы лучше, чем сидеть в грязном месте, и что ещё хуже, ты даже не сидел нормально. Ты села прямо на трусики и почему-то приподняла юбку, хотя я уверен, что ты даже не видел грязного места, прежде чем сесть.

Бреанна кивнула своей кузине.

«Будь хорошим малышом и держи большой палец во рту, дорогая».

Она сделала.

Адрианна намочила тряпку и вытерла ею Брианну. Затем она перебирала свои трусики в поисках самого детского стиля, который только могла найти, прежде чем надеть их на себя.

— А так как ты якобы сидела в грязной луже, — сказала ей Адрианна. — Я собираюсь ополоснуть водой всю твою юбку, чтобы она выглядела так, будто мне тоже пришлось её стирать.

Бреанна кивнула.

— Итак, нам нужно надеть на тебя чистые штаны.

В комнате Ральф раздевал её полностью догола и вымыл её мокрой тряпкой, чтобы у неё не осталось следов мочи на её попе или интимных местах, а затем он снова начал одевать её, начав с чистого подгузника с два вида прокладок.

Девятнадцатилетняя девушка смотрела в пространство, всё ещё держа большой палец во рту.

«Хорошая девочка», — сказала Адрианна, натягивая трусики, а затем нашла для себя фиолетовый комбинезон. Бреанна ненавидела этот комбинезон, потому что иногда застёжка застревала, и ей было трудно вовремя добраться до в*нной, если ей приходилось снимать его самостоятельно. Она надеялась, что кузен хотя бы позволит ей переодеться в комбинезон до прихода дяди Хорхе, но ничего не сказала. Она знала лучше.

— Ты такая хорошая девочка, — сказала Адрианна. — А теперь держи палец во рту, милая.

Бреанна моргнула, и образ её кузины, которая меняет мокрые штаны, когда ей было тринадцать, исчез, и она осознала, что Ральф снова надевает её купальник.

Она позволяла ему просто работать руками и ногами, пока он не одел её снова.

Как только она оделась, Ральф снова посадил девочку к себе на колени, она всё ещё держала большой палец во рту.

Ральф вытащил её большой палец изо рта и вытер его перед ней, а затем обнял её.

— Ничего страшного, если ты действительно хочешь пососать палец, милая. Но я не уверен, что ты хочешь, чтобы люди видели, как ты это делаешь, не так ли?»

Она отрицательно покачала головой.

«Нет, конечно нет. Ни одна маленькая девятилетняя девочка не хочет, чтобы люди ловили её с большим пальцем во рту».

Бреанна не сказала Ральфу, что снова что-то вспоминает.

В конце концов, они смотрели телевизор, Бреанна всё ещё сидела на коленях у Ральфа, совсем как настоящий девятилетний ребёнок, который ещё не решился пошевелиться после того, как его нянчили и держали на руках перед просмотром телевизора.

Был стук в дверь.

Бреанна в спешке соскользнула с колен Ральфа, опасаясь, что кто-нибудь узнает, что ей нравится там сидеть.

Ральф быстро оглядел комнату, затем подошёл и открыл дверь. Там было два сотрудника полиции.

«Мы ищем койотов», — сообщили ему. — У нас есть ордер на обыск всех комнат.

Ральф кивнул и отошёл в сторону, когда вошла полиция, и они увидели маленькую Бреанну, которая нервно сунула большой палец в рот.

«Кто эта девушка?» — спросили они Ральфа.

«Она моя маленькая племянница. Я верну её в Америку».

— У вас есть документы, подтверждающие, кто вы и кто она?

Ральф кивнул.

«Они в машине», — сказал он офицерам. «Я не хотел потерять их, если мы будем торопиться собирать вещи в мотеле. Моя маленькая племянница мочится в постель и иногда ходит сама, так что мне приходится её всё время менять. Поскольку её нужно менять по утрам, легко что-то забыть».

Офицер нахмурился, когда впервые сказал, что документы в машине, но выражение его лица смягчилось, когда Ральф привёл вескую причину.

— Вот почему там подгузники? — спросил офицер у Ральфа.

Затем он пошёл и сел на кровать рядом с Бреанной.

— Ты в порядке, милая?

Она кивнула.

— Вы знаете этого человека? офицер указал на Ральфа.

— Он… он пришёл за мной. Он мой дядя Ральф.

— Пришёл за тобой?

«Меня похитили и увезли в Гватемалу. Некоторые люди были очень жестоки со мной и пытались заставить меня сказать, что я их ребёнок».

— Ты знаешь, почему они похитили тебя?

«Они хотели уехать в Америку. Они думали, что используют меня, чтобы пойти туда».

Бреанна надеялась, что она говорила достаточно, как испуганный маленький ребёнок.

Офицер подвёл Ральфа к его машине, пока тот ещё разговаривал с Бреанной.

— Эти подгузники твои?

Она кивнула. «У меня случаются несчастные случаи».

Он улыбнулся. «Это нормально. Так сколько тебе лет, дорогая?

«Девять».

— Ты уверен, что этот парень — твой дядя?

«Ага. Он позволил мне поговорить с папой раньше».

— Значит, у него есть номер телефона твоего папы?

Бреанна кивнула.

«Чьи это куклы?» — спросил её офицер.

«Мой! Дядя Ральф купил их для меня. Злые люди в Гватемале забрали все мои игрушки, поэтому дядя Ральф сказал, что это подло, и купил мне несколько игрушек».

Офицер улыбнулся.

— Могу я просто проверить твою спину? он спросил.

«Ну-ну. Дядя Ральф говорит, что никому не разрешается раздевать меня, если мне страшно, а мне страшно».

Полицейский кивнул.

«Если я позволю дяде Ральфу смотреть, я смогу увидеть твою спину?»

Бреанна покачала головой.

«Почему ты можешь быть не полицейским, а притворяться койотом, чтобы попытаться посмотреть на меня голым».

Офицер улыбнулся и кивнул.

«У меня есть значок. Хочешь подержать?»

Бреанна нахмурилась. — Ты можешь взять это у кого-нибудь.

«Почему вы думаете, что кто-то может просто взять вещи полицейского?» — спросил её офицер.

«Потому что, когда меня похитили…»

Когда она это сказала, в её словах была правда. Если подумать, люди, которые её подобрали, были в полицейской машине. У них были значки, и они должны были отвезти её в какое-то место для детей, которые больше не нужны. Она потеряла сознание по дороге в патрульной машине, а когда очнулась, то была в другой машине, ехала из города.

«Полицейские, похожие на полицейских, забрали меня из школы».

Бреанна не помнила эту маленькую деталь до сих пор. Как она могла вспомнить это только сейчас? Но она это сделала, и она действительно не доверяла никакой полиции, и теперь она знала, почему.

«Дорогая, мы позволим твоему дяде позвонить нашему начальнику…»

— Итак, ты можешь заставить меня показать тебе, — она задрожала нижней губой, как будто пыталась заставить их думать, что она собирается заплакать.

«Ты боишься того, что мы найдём? Вас кто-то ударил? Ты принимал наркотики и боишься, что мы увидим?»

Бреанна посмотрела вниз.

«Мой фальшивый двоюродный брат случайно столкнул меня, а моя… гм… фальшивая семья бьёт меня, потому что я обмочилась в штаны», — сказала она им. «Дядя Ральф сказал, что они не правы, и меня не должны бить только потому, что я обмочился в штаны».

Офицер кивнул. «Похоже, твой дядя Ральф прав, и он на самом деле заботится о тебе, но мне всё ещё нужно увидеть отметки, милый».

Она вздрогнула.

— Ты должен спросить дядю Ральфа. Если дядя Ральф так скажет, я сделаю то, что дядя Ральф скажет мне».

Офицер кивнул. — Это справедливо, юная леди.

Когда Ральф вошёл и понял, что происходит, Ральф попросил, чтобы они позвонили надзирателю и попросили его объяснить вещи как маленькой девочке, так и себе, прежде чем он даст согласие, от чего Бреанна почувствовала себя намного лучше.

В конце концов, офицеры добились своего разрешения, и они заметили, что Ральф надел купальник под её одежду.

«У неё были проблемы с провисанием и протеканием подгузников», — сказал им Ральф. «Я хотел, чтобы ей было не так стыдно, особенно когда с ней случаются несчастные случаи, поэтому я придумал эту идею, чтобы попытаться предотвратить провисание подгузников на ней».

Они сняли с неё верхнюю часть, чтобы видеть её спину, а затем, заметив красный рубец на её спине, заставили его полностью снять с неё купальник и осмотрели даже подгузник, но только на спине.

«Они довольно старые», — сказали офицеры. — Хорошо, тебе ясно.

Офицеры оставили Брианну почти голой, за исключением её подгузников, но по какой-то причине они ничего об этом не сказали, когда, должно быть, увидели её грудь. Неужели у неё была такая плоская грудь, что она действительно выглядела для них девятилетней?

Бреанна заткнула рот большим пальцем, когда офицеры закрыли за собой дверь, а Ральф подошёл и сел рядом с ней.

— Они здорово напугали тебя, не так ли, детка? — спросил её Ральф.

Бреанна кивнула.

«Я показал подошедшему к машине офицеру документы, в которых указано, что вам тринадцать, а не девять», — сказал он ей. «Я боялся, что им нужно будет увидеть следы на вашем теле, поэтому я сказал им, что звоню вам в девять, чтобы вы меньше стеснялись обмочить штаны и попытаться отвлечь любых торговцев людьми».

Брианна вздохнула, думая, что её грудь была, по крайней мере, такого размера, как она себе представляла. Если они действительно думали, что ей девять, увидев её грудь, Бреанна начала задаваться вопросом, что с ней не так. Она знала, что она маленькая, но что маленькая?

Дядя Ральф начал чинить её одежду, держа её на коленях, позволяя ей держать большой палец во рту, пока он возился с ним столько, сколько мог, снимая его только тогда, когда ему было нужно, чтобы он мог починить её одежду.

Она посмотрела на него, когда он впервые вытащил её большой палец, чтобы поправить её купальник, но он улыбнулся ей и объяснил:

— Мне просто нужно просунуть твою руку в пройму, детка. А потом он даже направил её большой палец обратно к её рту, когда на нём был её купальник, и пошёл за её рубашкой.

Как только она снова оделась, он снова засунул ей в рот большой палец, как бы давая разрешение, а затем обнял её.

«Ты была очень хорошей девочкой, пока полиция была здесь, пытаясь убедиться, что ты в безопасности».

Бреанна улыбнулась. «Я был?»

«Да милая».

— Как вообще полиция проверяет нашу комнату?

«Я не уверен. Бьюсь об заклад, койот, который говорил с нами ранее, имел к этому какое-то отношение. Вероятно, он пытался проверить нашу историю.

«Если он узнает, что мне не девять, как ты думаешь, он попытается что-нибудь предпринять?»

Ральф покачал головой.

«Если он сделает что-то очевидное, его партнёры отвернутся от него. Они не хотят потерять свой груз, и они знают, кто я такой, поэтому они знают, что я могу сделать с ними гораздо хуже, чем они пытались сделать со мной».

Бреанна кивнула.

— Я так испугался, дядя Ральф. Если бы мне пришлось пописить, когда нас разделили, я бы, наверное, обмочился на все свои штаны, даже если бы ты этого не хотел и в какой бы одежде я ни был.

Ральф обнял её и покачал.

«Я знаю детка. Вот почему ты всё ещё моя маленькая девятилетняя племянница, и офицеры согласились со мной, что говорить, что тебе девять лет, гораздо безопаснее для тебя здесь, чем заявлять о том возрасте, который, как они теперь думают, они знают.

Брианна кивнула, нахмурившись.

«Я рада, что ты забираешь меня обратно к папе», — сказала она ему. «Я не знаю, что случилось бы, если бы меня попытался вернуть кто-то другой — кто-то, кто не понимает, как здесь работают койот и полиция».

— Я знаю, милая, — Ральф похлопал её по ноге. «Твой папа попросил меня о помощи, и я сказал ему, что есть более дешёвые люди, но он сказал, что не рискнёт, чтобы кто-то другой пытался. Он сказал, что спрашивает меня только потому, что его друг сказал, что я лучший в этом деле, и потому что он знал, что я не тот койот, которого люди обычно боятся. Он предпочёл бы, чтобы вы остались в Гватемале, чем рисковать тем, что какой-нибудь другой койот заполучит вас и причинит вам ещё больше вреда. Он надеялся, что ты, по крайней мере, нашёл хорошую семью, которая заботилась о тебе.

Бреанна посмотрела вниз. «Могло быть и хуже. Я знаю».

— Твой папа действительно хотел, чтобы ты вернулась, но больше всего он хотел, чтобы ты была в безопасности, детка. Вот почему он был готов оставить вас в Гватемале, если любой другой вариант подверг бы вас риску причинения вреда.

— Значит, он действительно думает, что ты можешь меня защитить?

«Да, детка. И я могу… Ты просто должен подчиняться мне. Без вашего сотрудничества трудно гарантировать вашу безопасность, но пока вы ведёте себя как послушный девятилетний ребёнок, защитить вас будет проще простого.

Бреанна кивнула.

Где-то перед сном Бреанна зевнула, встала и пошла в в*нную, особо не думая о том, что она делает.

«Куда ты идёшь?» Ральф мгновенно оказался у двери в*нной.

— В… в в*нную? Она посмотрела на него.

— Я думал, ты согласился просто намочить штаны, дорогая.

— О, я знала, — кивнула она, улыбаясь ему. «Я иду туда, чтобы сделать что-то ещё».

«Какая?» — спросил он её.

Её лицо вспыхнуло, и, нахмурившись, она пробормотала. «Мне нужно покакать».

— У тебя подгузник мокрый? — спросил он её.

— Н… нет?

«Дорогой, тебе нужно пописить в подгузник, несмотря ни на что. Ты сначала намочишь свой подгузник, а потом я помогу тебе его снять, чтобы ты мог делать всё, что тебе нужно, на горшке».

— Эм… так не пойдёт, — она посмотрела на него. «Обычно я начинаю мочиться где-то в середине или в самом конце».

«Дорогая, мне нужно, чтобы ты начала писить до того, как покакаешь, чтобы мы могли сначала намочить твой подгузник. Знаешь, что сделает койот, если подумает, что ты на самом деле не случайно написил в штаны?

Бреанна посмотрела вниз.

«Но иногда я случайно пропускаю мочу. Пожалуйста, дядя Ральф, я уверен, что не смогу сначала пописить, не написив в штаны.

Ральф вздохнул.

«Может, попробуешь не писить, пока не закончишь какать и мы не вернём тебе подгузник?»

Бреанна посмотрела вниз. «Я никогда не пробовал это раньше. Я не уверен, что смогу это контролировать».

Ральф вздохнул.

— Я так понимаю, тут уже ничего не поделаешь?

В глазах Бреанны стояли слёзы. «Я стараюсь быть хорошей девочкой и слушаться тебя. Обещаю».

— Я знаю, что ты такой, дорогая, — Ральф взял её за руку. — Тогда как насчёт того, чтобы я помог тебе снять эту дрянь, чтобы ты мог покакать? На этот раз я просто позволю тебе пописить в горшок.

Она кивнула головой и позволила ему сначала отвести себя обратно в её комнату, чтобы он мог снять с неё её вещи. Она должна была быть девятилетней девочкой, которая в любом случае нуждалась в большой помощи, поэтому она решила, что он просто хотел помочь ей сделать так, чтобы она казалась более зависимой, чем другие дети.

— Дядя Ральф? Брианна внезапно почувствовала вдохновение от их разговора за несколько минут до этого, когда он начал снимать с неё рубашку.

Когда он снял с неё рубашку, он потёр её плечо и спросил. «Да милая?»

— Ты действительно хотел, чтобы я наложила в штаны? — спросила она.

«Дорогая, нет. Я не хочу причинять вам ещё больший стресс, чем вы уже испытываете. Тебе и так тяжело мочиться, верно?

Он продолжал работать над тем, чтобы спустить её юбку.

— Но если я не возражаю, ты хочешь, чтобы я наложила в штаны?

— Дорогая, ты ведь не против?

Бреанна остановила его руки, пытаясь стянуть с неё юбку.

«Что, если я не возражаю, или что, если я не уверен, и я просто хочу доставить тебе удовольствие, и я готов попробовать, только в этот раз?»

Ральф на мгновение взял её руки в свои, а затем передвинул их так, чтобы снять с неё юбку.

«Детка, возможно, тебе уже придётся сделать это позже, если ты окажешься в неприятной ситуации. Я не хочу, чтобы вы злились или боялись делать это, когда это становится необходимым. Лучше я отпущу тебя прямо сейчас».

Лицо Бреанны вспыхнуло, когда она двинула руками, чтобы снова не спустить юбку.

«А что, если я уже делаю это?»

Ральф поднял её, и когда он это сделал, её юбка упала, так что она знала, что она в основном снята, и всё, что она делала, удерживая её там, где она была, просто не давала ей упасть полностью, поэтому она отпустила её. полностью обнажая купальник.

— Ты какаешь в штаны? — спросил её Ральф. Он не звучал расстроенным или испуганным, как дядя Хорхе. Он звучал так, как будто боялся, что ей больно, больше всего на свете.

— Эм… ещё нет. Но я действительно рядом. Я не думаю, что ты сможешь снять мой подгузник до того, как он выйдет.

Ральф вздохнул. «Ты уверен?»

Она кивнула.

— Если это правда, то лучше тебе в штаны покакать, а потом дорогая.

«Почему?»

«Потому что мы только устроим ещё больший беспорядок, если попытаемся снять с тебя подгузник прямо посреди твоего выступления. Лучше, чтобы всё это вышло либо до того, как я сниму с тебя подгузник, либо после. Не во время, милая.

— Обещаешь, что не рассердишься? — спросила она, дрожа.

Он крепко обнял её и погладил по спине.

«Никто не будет злиться или бить мою маленькую племянницу за то, что она попала в аварию, детка. На этот раз это случайность, потому что я пытался побудить вас сделать это. Ты делаешь это не для меня, дорогая, если ты в штаны какаешь. Так что не делай этого нарочно, ладно?

Она вздрогнула.

— Если я сделаю это нарочно, ты меня выпорешь?

«Нет детка. Я не собираюсь бить тебя, даже если ты делаешь это нарочно, но если ты делаешь это нарочно, то нам с тобой нужно немного поговорить, милая. Я не говорил тебе какать в трусики, и сейчас нет причин делать это.

Она почувствовала, как её лицо стало очень горячим.

— Прости, дядя Ральф.

«Дорогая, ничего страшного в том, чтобы попасть в аварию».

Она почувствовала, как её желудок сжался, и она начала мочиться.

«Я… это… Я не могу контролировать это сейчас…».

Она почувствовала, как её попа надула несколько пузырей вокруг задней двери.

«Да сладкая?» — спросил дядя Ральф, потирая её спину, держа её на руках.

— Я… начал нарочно пытаться идти, пока ты пытался снять с меня рубашку. Я думал, ты хочешь, чтобы я…

Она почувствовала, как оно начало двигаться.

— О, детка, — он сел, посадив её к себе на колени в купальнике и подгузнике. «Ты думал, что я хотел, чтобы ты пописил, потому что я пытался настоять на том, чтобы ты писил, прежде чем я помог тебе сходить на горшок для какашек?»

Она кивнула, чувствуя, как раскрывается её попа, и из неё начала выталкиваться довольно густая твёрдая масса.

«Прости, детка. Я не должен был этого делать, я думаю. Я хочу, чтобы ты обмочился, да, но я не собирался заставлять тебя какать в штаны, когда ты рядом с безопасным туалетом, куда я даже могу зайти и понаблюдать за тобой, если ты боишься.

Она посмотрела вниз.

Её лицо было красным и пылало. Если бы вы были Ральфом, поначалу было бы трудно сказать, что это произошло потому, что она сосредоточилась на том, чтобы покакать. Это вполне могло быть потому, что ей было стыдно признаться Ральфу, что она какает нарочно, узнав, что он на самом деле не хотел, чтобы она это делала.

Ральф просто потёр ей спину и продолжал обнимать её, даже когда она начала хрюкать и начала чувствовать, как он скользит в подгузник. При этом из неё полилась моча, а затем выстроилось ещё больше какашек, пытаясь вытолкнуть то, что было впереди, чтобы оно могло выйти.

Когда Ральф почувствовал, как её зад согревается через купальник из-за того, что тяжёлая горячая масса вдавливалась в её подгузник, и потому что купальник был плотно прижат к подгузнику, масса проталкивалась в маленькие щели вокруг её ног, оставляя её интимные места грязными, и отчасти из-за этого. начал подтягивать поясницу.

Ральф просто продолжал укачивать её, слегка похлопывая её, напевая ей о том, какая она хорошая маленькая девочка.

На минуту какашки прекратились, и Брианна отстранилась от обнимавшего её Ральфа. Её лицо было красным, по лицу текли слёзы, а голова была потной.

— Я сделала это, — пробормотала она ему, поднеся большой палец ко рту.

Но как только Ральф встал с ней, чтобы отвести её в в*нную в купальнике, она внезапно пукнула, а затем почувствовала, как из её ягодиц начинает вытекать более жидкая каша. Она инстинктивно попыталась сомкнуть ноги, раздвинутые её толстым подгузником и тем, что она была рядом с Ральфом.

Он потёр её спину, когда нёс её.

— Ты снова идёшь? — спросил он её.

Она кивнула, по её лицу снова потекли слёзы.

«Всё в порядке, детка. Хотя попробуй закончить. Кряхни и попробуй вытащить всё остальное, детка. Мы хотим, чтобы в твоём подгузнике было как можно больше беспорядка, чтобы не устроить беспорядок в в*нной, когда я буду снимать с тебя твои вещи, детка.

Она кивнула и попыталась тужиться, и точно так же, как раньше, когда он сказал ей тужиться, и пошла моча, он был прав и на этот раз, и из неё вытекло больше мягкого вещества, а также ещё больше мочи затопило её подгузник.

Он поставил её в в*нну и улыбнулся, сидя на её краю.

— Закончил, детка?

Она кивнула.

Затем он начал сначала развязывать ей руки и готовить её к тому, чтобы начать мыть её.

*013*2021-07-12 20:46

Глава 9:

Тем утром после завтрака они снова были в машине, и Брианна держала на коленях свою куклу Гваделупу. Она что-то бормотала себе под нос, как будто говорила с Гваделупой обо всём, что было в поездке.

«Он даже не разозлился на меня прошлой ночью, когда я как бы нарочно начала какать в штаны, потому что неправильно поняла, чего он хочет», — сказала она своей кукле. «Он просто помогает мне убираться, как будто я действительно маленький ребёнок».

Бреанна улыбнулась дяде Ральфу.

«Честно говоря, я не уверен, просит ли он меня намочить штаны только из-за койотов, или у него есть другие причины хотеть этого, но он не ошибся в том, что койотам не нужна маленькая девочка, которая мочит штаны».

Она переложила свою куклу на колени.

«Прошлой ночью один из койотов назвал меня милым, и я не знаю, но он вёл себя немного забавно. Но после того, как я сказал дяде Ральфу, что обмочился в штаны и могу ли я переодеться, этот парень перестал на меня смотреть».

Бреанна посмотрела на дядю Ральфа за рулём и почувствовала что-то тёплое и пушистое в сердце.

«Даже если это хороший способ удержать койотов от желания забрать меня, и хотя я собираюсь делать это до конца поездки, потому что теперь я знаю, что это работает, я всё равно чувствую, что дяде Ральфу нравится, когда Я писаю в штаны, и мне нужно, чтобы он помог мне».

Она смотрела на меняющийся пейзаж. Они больше не были в горах, но давно уже было, что он рассказывал, что он не выпускал её из-за боязни отвесных падений с обочины дороги. Основная причина, по которой ей нужно было сейчас не сходить с обочины, заключалась в том, что ему нужно было, чтобы его маленькая девочка была кем-то, кто не может не обмочиться, чтобы никто не захотел её похитить.

«Даже когда я обделала штаны, и даже если это началось нарочно», — продолжала она бормотать Гваделупе. «Он не только не сердился на меня, но он заботился обо мне, и он был нежен и очень мил с этим, и он всё ещё называл это несчастным случаем. Он сказал мне, что если я растеряюсь или испугаюсь, то покакаю в штаны — это несчастный случай. Для меня всё это очень ново, чтобы на меня не кричали даже из-за того, что мои трусики случайно просочились в…»

Бреанна вспомнила, как за последний год настоящий человек, Гваделупа, несколько раз заставала её за писаньем в штаны, и когда она это делала, она брала Брианну к себе домой, потому что знала, что её собственные родители, дядя Хосе и тётя Каталина, не будут плохо ей об этом говорила, а потом дала ей позаимствовать трусики и юбку или джинсы, разумеется, старые, разорванные, чтобы дядя Хорхе, который особо не обращал внимания на то, во что она была одета, подумал, что она была всё ещё одета в то, что она надела ранее в тот день.

Однажды, как она помнит, они были на баскетбольном матче.

Бреанна сидела, слегка дрожа и смущённо оглядываясь по сторонам.

«Что случилось?» Гваделупа рядом с ней спросила её.

«Я… я думаю, что мои джинсы мокрые», — сказала Бреанна своей кузине правду.

Их школьная команда в это время была на пять очков выше, и они сидели довольно высоко на стадионе, ближе к концу.

«Бреанна, я не тётя Кармен. Просто скажи мне, помочился ты или нет, ладно?

Бреанна кивнула. «Нет, я имею в виду, что да, я пописил, но боюсь, что мои джинсы выдают это. Мне всё ещё нужно очень сильно пописить, но я боюсь идти, потому что все увидят заднюю часть моих штанов».

Кармен обняла её.

«Игра почти окончена», — сказала она ей. «Почему бы нам просто не уйти прямо сейчас, если мы уйдём отсюда до того, как толпа начнёт двигаться к выходу, никто даже не вспомнит, что ты мокрая, потому что они будут слишком сосредоточены на игре».

— А как насчёт в*нной? — спросила Бреанна.

«Конечно, если ты хочешь пойти туда, я пойду с тобой, чтобы ты могла пойти, но, Бреанна…?»

Бреанна посмотрела на неё, всё ещё дрожащую. «Ага?»

«Если ты такой мокрый, как тебе кажется, поход в в*нную может просто привлечь внимание людей к твоим мокрым штанам».

«Ты так думаешь?»

— Да, и если ты уже такой мокрый, тебе нужно так или иначе переодеться, прежде чем дядя Хорхе тебя увидит.

— Как я это сделаю?

«Ты собираешься прийти ко мне домой и одолжить пару моих штанов и взять пару моих старых трусиков, чтобы надеть их, чтобы он не знал, что ты переоделась. Вы знаете, у меня всё ещё есть много дырявых штанов, которые я больше не ношу».

Бреанна кивнула.

— Как ты думаешь, почему они у меня есть?

Бреанна пожала плечами.

«Они для тебя. Я знаю, что у тебя до сих пор иногда текут трусики, потому что я слышала, как тётя Кармен жаловалась на это моей маме. Она говорит, что ты почти готов окончить среднюю школу…

Гваделупа замолчала.

«Какая?» — спросила Бреанна.

«Какая?» Гваделупа, казалось, подражала ей, хотя её лицо выглядело таким же растерянным, как и Бреанна.

— Ты… ты перестал говорить о том, что тётя Кармен говорит твоей маме, но, кажется, ты ещё не закончил.

— О, эм… ты знаешь тётю Кармен, — сказала Гваделупа. — Она только что сказала о тебе кое-что недоброе, о чём, как я полагал, ты уже догадываешься и тебе не нужно было слышать.

Бреанна получила полную картину. Да, её дорогая тётя Кармен говорила что-то вроде того, что она всё ещё ведёт себя как малышка или что-то в этом роде, и она сомневалась, что Бреанна когда-либо будет должным образом приучена к горшку, даже будучи взрослой, и она, вероятно, сказала что-то о вере в то, что Бреанна на самом деле полностью мочится в свои штаны. время, а затем пытается скрыть это.

Гваделупа обняла её.

«Итак, мы хотим пойти в туалет или просто пропустить её и переодеть тебе штаны у меня дома?»

Бреанна вернулась со своей куклой Гваделупой.

«В тот день я обмочился в штаны, возвращаясь к вам домой, и вы были так добры ко мне по этому поводу. Вы позволили мне пройти прямо к вам в комнату, и вы дали мне некоторые сухие вещи, а затем вышли из комнаты на минуту, чтобы я мог переодеться.

Она посмотрела на Ральфа, который случайно посмотрел на неё.

— Ты разговариваешь сам с собой? — спросил её Ральф.

Бреанна кивнула. — Я… ты сказал, что мне девять лет. Я просто играл со своей куклой».

— Хорошая девочка, — Ральф потёр её ногу. — Моя маленькая племянница мокрая?

Бреанна отрицательно покачала головой.

— Скоро обед, дорогая. Я собираюсь найти место, где можно поесть, и снова посмотреть на карту. Я не знаю точно, что задумал этот койот, которого мы видели прошлой ночью, но если ему платят за то, чтобы он как можно скорее доставил свой груз в Америку, и у него, вероятно, уже есть другая работа после этого, он скорее всего, выберете самый прямой путь к границе. Если мы потратим пару дней на то, чтобы уйти со следа койота, он и все остальные койоты, вероятно, потеряют нас из виду».

Бреанна с минуту смотрела на дядю Ральфа, размышляя о том, что это может означать. У неё было щемящее чувство, что даже если они больше не идут по следу койота, Ральф действительно не хочет, чтобы она перестала мочить штаны. Она вздрогнула, думая о том, спрашивать его или нет.

«Если он скажет, что я должна продолжать мочиться», — хныкала она про себя своей кукле. «Я не знаю, как буду к нему относиться. Но если он скажет, что мне не нужно…

Она подняла свою куклу, чтобы посмотреть в её милое личико.

«Как ты думаешь, мне следует спросить, или я должен продолжать мочить штаны и позволить дяде Ральфу решить, что мне делать это больше не важно?»

Она поднесла куклу к уху, словно ожидая, что та шепнёт ей какой-нибудь совет.

«Бреанна», — услышала она в уме настоящий голос Гваделупы. — Ты же знаешь, что дяде Хорхе и тёте Кармен всё равно, обмочишь ты штаны или нет, не так ли? Они просто накажут тебя за что-то ещё, если ты сегодня вечером не намочишься в постель».

Она вспомнила, что они были в походе, а ей тогда было около шестнадцати лет.

«Я хочу сказать, что если ты боишься пойти туда и найти место, чтобы пописить, потому что там темно и там может быть что угодно, то мне всё равно, даже если ты обмочишься нарочно. Ты будешь наказан в любом случае, и, по крайней мере, если это будет выглядеть как несчастный случай, как будто ты намочил постель, тогда я знаю, что мои родители перестанут быть с тобой злыми.

Бреанна минуту смотрела на куклу. — Это действительно лучший выход? она спросила.

Голова Гваделупы в её маленьком сне кивнула. — Просто намочи штаны, Бреанна. Дядя Ральф вообще не наказал тебя за это, и если ему нравится, что ты ведёшь себя как ребёнок, то это намного легче для тебя, чем получить удар без причины, верно?

Бреанна кивнула.

Ральф случайно посмотрел на Бреанну, кивающую своей кукле, и усмехнулся про себя.

Это вырвало Бреанну из её маленьких мечтаний, и она посмотрела на него, но на его лице была улыбка, и его глаза загорелись, когда он увидел, что она держит свою куклу. Похоже, ему очень нравилось видеть, как она держит в руках куклу.

— Как её зовут, она дала тебе какой-то совет или что-то в этом роде? — спросил Ральф, словно знал, о чём она думает.

Бреанна почувствовала, как её лицо немного потеплело, и начала класть куклу обратно на колени.

— Её зовут Гваделупа, — напомнила ему Бреанна. Она думала, что уже говорила ему имя своей куклы. «Гваделупа всегда давала мне советы, когда я жил с дядей Хорхе и тётей Кармен».

— Она двоюродная сестра, с которой, по словам твоей тёти, ты всегда тусовался, верно?

Бреанна кивнула.

«Милый, я знаю, как страшно сейчас, но помни, если ты доверишься дяде Ральфу, я благополучно доставлю тебя в Америку. Никто не обидит мою маленькую притворяющуюся девятилетнюю племянницу, ладно?

Она кивнула.

Он кивнул в сторону ресторана, на парковку которого только что свернул.

«Давай пообедаем, ладно? Если у вас есть какие-либо вопросы о том, что мы можем ожидать от койотов на нашей новой тропе, вы можете задать их мне после обеда, и мы благополучно вернёмся в машину».

Бреанна кивнула.

Когда они вышли из машины, дядя Ральф протянул ей куклу Гваделупы.

«Тебе нужно взять с собой свою маленькую подругу», — сказал он ей. «Она поможет тебе, если ты забеспокоишься, особенно если ты попадёшь в аварию или что-то в этом роде, хорошо?»

Бреанна кивнула и прижала Гваделупу к плечу.

«Что ты имеешь в виду, ты хочешь взять куклу в ресторан?» — сказал ей однажды дядя Хорхе, когда ей было двенадцать лет. «Ты маленький ребёнок или что? Вы хотите, чтобы люди смеялись над вами?»

Брианна посмотрела на дядю Ральфа, и он посмотрел на неё, вручая ей куклу добрыми глазами, и его манеры были естественны, когда он положил руку ей на плечо, и она знала, что он думает, что для неё вполне нормально принести куклу. кукла с ней.

Бреанна на мгновение задумалась о том, что она делает. Была ли она действительно в порядке, делая это, словно будучи самой собой девятнадцатилетней? Она была в порядке с обращением с маленьким ребёнком? Но потом она вспомнила, как дядя Ральф защищал её, когда она смущалась.

«Что ты можешь сделать?» она вспомнила, как дядя Ральф впервые привёл её в магазин, и она обмочила штаны, и кто-то это заметил. «Вы не можете ожидать, что одиннадцатилетняя девочка будет мочиться перед своим папой, и мне не нравилась идея, что она исчезнет с дороги, потому что это слишком опасно».

Ральф надел на неё подгузники. «Это поможет вам, когда вы мочитесь на публике, так что это будет менее заметно», и он был прав. Казалось, никто не обращал внимания, когда она мочила подгузник, если только она не протекла или они не говорили об этом.

А потом Ральф велел ей специально мочить штаны из-за койотов.

«Она довольно милая», — сказал койот Ральфу.

— Ей девять лет, — сказал он прошлой ночью койоту.

«Я намочил штаны», — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Можем ли мы пойти поменять мне подгузник?»

И после этого койот перестал на неё смотреть.

Ральф действительно защищал её и заботился о ней, как о ребёнке, и теперь он протягивал ей куклу, как будто для неё было естественно держать её в руках.

Она решила, что независимо от того, приятно ей было брать куклу в ресторан или нет, всё остальное, что сделал Ральф, было ей на пользу, поэтому она верила, что иметь куклу и играть с ней на публике — это хорошо.

Бреанна только что откусила первый кусочек ланча, как вдруг начала беспокоиться о чём-то другом и долго смотрела на Ральфа, пока он не сосредоточился на ней.

«Что это?» — спросил он её.

«Что, если мой папа не захочет меня видеть, когда мы приедем?» она спросила.

— Почему бы и нет? — спросил её Ральф. — Он долго искал тебя, дорогая.

«Потому что… теперь я постоянно мочился в штаны, а до того, как меня схватили, я никогда этого не делал».

Ральф улыбнулся. «Папы не перестают любить своих детей, потому что у них есть небольшие проблемы или даже проблемы с развитием, вызванные стрессом или травмой», — сказал он ей. «Папы слишком любят своих маленьких детей, чтобы придавать такое большое значение тому, протекают ли вы случайно немного в свои трусики время от времени или нет. Его, скорее всего, даже не волновало бы, если бы ты постоянно мочила штаны или у тебя были бы другие проблемы…

«Честный?»

«Честно, детка. И если твой папа окажется настолько разочарован в тебе, что не примет тебя обратно после всего, что он сделал для тебя, тогда я не оставлю тебя в затруднительном положении, дорогая. Я знаю, что ты не так хорошо меня знаешь, но я чувствую, что я действительно твой дядя, и я бы принял тебя в одно мгновение, если бы что-то случилось между твоим отцом и тобой.

Она улыбнулась ему.

«Ну, моя маленькая племянница мокрая?» — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

«Ты уверен?»

— Я вам скажу, честное слово, дядя Ральф. Вы не пугаете меня тем, что я говорю вам, как это делали тётя Кармен и особенно дядя Хорхе. Я не против сказать тебе, если я хоть немного протечу. Обещаю».

Он улыбнулся ей. — Тогда ешь свой обед, чтобы мы могли отправиться в путь, милый. Я хочу уйти со следа койота, как только мы сможем».

Она кивнула.

Бреанна сидела и ела, и пока она ела, она внезапно почувствовала позыв, за которым быстро последовала небольшая струйка мочи, которая попала ей в подгузник, прежде чем её тело внезапно выключило водопроводный кран.

Она посмотрела на свою куклу и подняла её, проверяя под ней, чтобы убедиться, что она не промокла, но всё, что она сделала, это немного побрызгала, как она иногда делала перед тем, как пойти в туалет. Хотя это было немного неожиданно, потому что обычно она не распылялась, если не терпела несколько минут, но по какой-то причине она распылила немного, прежде чем даже начала терпеть.

Она захныкала.

«У тебя всё нормально?» — спросил её дядя Ральф.

— Я… я начинаю мокнуть, — прошептала она.

— Ничего, — улыбнулся ей дядя Ральф. — В любом случае, это не самое безопасное место для тебя, дорогая. Давай, пока обмочи штаны, а мы переоденем тебя в машине, ладно?

Бреанна кивнула.

Но теперь, когда её тело осознавало, что ей нужно пописить, оно не хотело больше выпускать наружу, пока она сидела в одежде, и поэтому, в конце концов, пока она ела, её нога начала подпрыгивать вверх и вниз, пока она сидела в одежде. её колени вибрировали и слегка постукивали друг о друга под столом.

— Ты боишься намочить штаны? — спросил её дядя Ральф.

Бреанна почувствовала, как её лицо немного потеплело.

— Всё в порядке, — сказал ей Ральф. «Просто попробуй доесть, и если ты ещё не закончил со своим маленьким мочеиспусканием, мы можем просто сесть в машину и поехать некоторое время, пока ты не намочишь штаны, а после этого я найду место, где мы можем остановиться». чтобы я мог изменить тебя, хорошо?

Бреанна кивнула.

— Ты хорошая девочка, — сказал ей Ральф.

Он закончил есть немного быстрее, чем она на этот раз, и он встал и подошёл к ней, подтолкнул её, а затем сел, посадил её к себе на колени и обнял её, пока она продолжала есть.

— Ничего страшного, если твоё тело не хочет просто писить, — прошептал он ей. «Немногие девятилетние девочки стали бы писить специально, детка. Вы не проявляете непослушания только потому, что не привыкли мочить штаны. И вы не будете непослушны, если случайно пописаете, даже если я скажу вам, что вы можете пользоваться туалетом, потому что это безопасно. У тебя никогда не будет проблем из-за того, что ты ведёшь себя естественно, милая.

Говоря это, он слегка покачивал её, стараясь не слишком сильно мешать ей есть, но казалось, что он хотел, чтобы она знала, что, по его мнению, она старается быть хорошей маленькой девочкой.

Она кивнула и почувствовала, что брызгает ещё немного, но потом это прекратилось. Её тело действительно ненавидело мочиться, когда она не была в туалете, и каждый раз, когда жидкость начинала собираться, превращаясь в сырость, она не могла не остановиться.

«Ты хорошая маленькая племянница Ральфа, — сказал он ей.

Ральф всё ещё пытался подбадривать её на ухо, что давало ей понять, что он считает её хорошей девочкой, что можно случайно обмочиться, потому что туалету в этом месте нельзя доверять, и что даже если она была в безопасном месте, он никогда не отшлёпал бы её за то, что она обмочил штаны, как бы она ни промокла.

В конце концов, маленькая Бреанна закончила есть.

Ральф вытащил деньги, чтобы заплатить за еду, и лицо Брианны вспыхнуло, когда она не только снова брызнула, но и превратилась в более продолжительный впрыск, от которого почти образовалась лужа между её ног в подгузнике, прежде чем её тело снова остановило его, и её ноги начала по-настоящему извиваться, как и её попа, начавшая немного подпрыгивать на сиденье.

«Моя маленькая племянница мочится в штаны?» — спросил её дядя Ральф, поднимая её, чтобы нести.

Бреанна кивнула, когда из неё вырвался ещё один, а затем ещё один. Затем она внезапно почувствовала, как волна воды струится по её маленьким усталым мышцам, и она почти могла слышать слабое шипение, когда писила себе в штаны.

Дядя Ральф отнёс её к машине и поставил на ноги у машины. Затем он опустился на уровень её глаз и, обняв её, спросил.

«Ты всё ещё мокнешь или готов сменить штаны?» — спросил он её.

— Я… я не уверена, — Бреанна прижала Гваделупу к плечу и заткнула рот большим пальцем. — Я… я перестал писить, но я не… я думаю… может там ещё что-то есть?

Он улыбнулся и кивнул, и, быстро проверив её попу рукой на её штанах, он улыбнулся, отпер дверь и помог ей сесть в машину.

«Я остановлюсь, может быть, через час или около того по дороге. К тому времени ты уже должен пописить, верно?

Бреанна кивнула.

Он пристегнул её к машине, и они снова поехали.

Ещё до того, как они были в пути и пяти минут, она почувствовала, как отдых наконец-то протолкнул её мышцы, которые просто устали и сдались. В конце концов, её подгузник был уже мокрым.

Она немного застонала, когда помочилась в подгузник, и дядя Ральф посмотрел на неё.

— Ты в порядке, милая?

Бреанна кивнула. — Я… я просто… кажется, я закончил, дядя. Я мокрый».

«Хорошая девочка», — ответил он, положив руку ей на колени, чтобы дать ей понять, что можно мочить штаны, как маленькой девочке, которой она должна была притворяться. «В любом случае, мы сейчас в дороге, поэтому для маленькой девочки естественно обмочиться, если мы вовремя не найдём в*нную», — сказал он ей.

Бреанна кивнула.

Бреанна подняла Гваделупу к уху.

«Видеть?» Гваделупа сказала ей в видении. — Я же говорил тебе, что Ральф не рассердится, дорогая. Никто не злится на вас за несчастные случаи, кроме дяди Хорхе и иногда тёти Кармен, потому что они глупы. Они вообще ничего не понимают».

Бреанна кивнула и обняла куклу Гваделупу.

Ральф съехал на грунтовую дорогу, которой почти не пользовались, и начал ехать по ухабистой дороге, пока они не нашли очень уединённое место, где он припарковался посреди деревьев.

«Здесь мы в безопасности», — сказал он своей маленькой притворной племяннице. — Как насчёт того, чтобы мы поменяли тебе подгузник здесь?

Она посмотрела на него и кивнула.

«Мы собираемся выйти на другую дорогу, когда выйдем отсюда, так как насчёт того, чтобы одеть тебя в трусики для приучения к горшку вместо другого подгузника?» — спросил он её.

— Значит ли это, что ты хочешь, чтобы я с этого момента ходил на горшок?

Дядя Ральф улыбнулся ей и кивнул.

Он вышел из машины, подошёл, чтобы обнять её, а затем, обнимая её, объяснил.

«Да сладкая. Я хочу, чтобы вы сказали мне, нужно ли вам писить сейчас, но не пугайтесь, если вы случайно всё ещё будете течь или даже мочитесь полностью в штаны. Я надену на тебя трусики для приучения к горшку, чтобы ты знал, что можно случайно обмочиться, и никто не рассердится, но также чтобы ты знал, что спрашиваешь меня, нужно ли тебе пи-пи, чтобы я мог отвести тебя в туалет. в туалет как можно скорее».

Бреанна кивнула.

Он отвёл её на заднее сиденье и снял с неё одежду и купальник, чтобы добраться до её подгузника. Потом скомкал и выбросил.

«Я собираюсь одеть тебя в тренировочные штаны, но я хочу положить прокладку в твои кроссовки, чтобы, если ты протечешь, они не промокли, если ты не очень сильно помочишься, хорошо?»

Бреанна кивнула и позволила ему одеть её. Если бы он разрешил ей носить трусики, она предположила, что могла бы одеться сама, но она просто позволила дяде Ральфу сделать это, потому что он, похоже, уже решил это сделать.

Он натянул на неё трусики, а затем начал надевать на неё купальник.

«Дядя Ральф, если ты снова наденешь это на меня, я не знаю, даже если мы доберёмся до туалета вовремя, смогу ли я снять его до того, как намочу».

Ральф обнял её.

«Мне всё равно, снимешь ты это вовремя или нет, детка. Но мы постараемся снять его вовремя, потому что девятилетняя девочка чувствует себя намного лучше, когда добирается до туалета, верно?»

Бреанна кивнула.

Он надел на неё купальник, затем снова надел её рубашку и, наконец, юбку, в которой она была.

*014*2021-07-14 08:40

Глава 10

Они ехали по ухабистой грунтовой дороге ещё полчаса после того, как Ральф переодел Бреанну в трусики. Ей было немного странно носить купальник поверх трусиков, но она не хотела расспрашивать Ральфа. Она снова сидела на переднем сиденье, прижимая к уху свою куклу из Гваделупы, и слушала кузину из далёкой Гватемалы.

«Ты опять сосёт большой палец, — сказала ей двоюродная сестра через куклу.

— Я знаю, — ответила Бреанна. — Просто… я… я немного нервничаю…

— Что на тебе надето? она вдруг услышала, как голос дяди Хорхе прорвался в её кукольный мир. — Ты действительно думаешь, что ношение купальника под одеждой даёт тебе право обмочиться, как ребёнку? — спросил он её.

— Нет, сэр, — пробормотала она про себя.

«Тогда почему ты позволила этому незнакомцу одеть тебя в подгузники, а потом в купальник под одежду, и слушаться его, когда он говорит тебе, что мочиться в штаны — это естественно и безопасно?»

«Не знаю, сэр. Мне жаль».

Её начало трясти.

— Бреанна, — Гваделупа попыталась вмешаться в кошмар своего воображения, но голос её звучал слишком далеко. Дядя Хорхе был тут же и кричал на неё.

«Садись на унитаз», — сказал ей дядя Хорхе.

«Но я всё ещё ношу одежду», — прошептала она своему воображаемому дяде Хорхе. — Можно я сначала сниму штаны?

— Ты хоть знаешь как? он стоял над ней, наблюдая за ней, заставляя её нервничать. «Вы понимаете, что в купальнике вам придётся полностью раздеться. Ты хочешь сделать это прямо здесь, передо мной?»

«Нет, сэр».

— И даже если я выйду из в*нной, я вернусь через некоторое время, чтобы отвлечь тебя от туалета. Хочешь, я увижу тебя полностью голой? Вы должны быть девятнадцатилетней молодой леди!

Она отрицательно покачала головой.

— Ну что, не хочешь раздеться? — спросил он её.

Она отрицательно покачала головой.

— Тогда сядь на горшок, как я тебе говорил, и не писай. Если я вернусь сюда, а твои штаны промокли, ты их получишь, маленькая мисс.

Бреанна почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, и всхлипнула.

— Бреанна? она услышала мужской голос. — Бреанна!

Во второй раз, когда голос пронзил её воображаемую дисциплинированную психику, она поняла, что это Ральф пытался вернуть её к настоящему.

Она посмотрела на него, по левой стороне её лица бежала дорожка слёз.

— Что такое, милая? — спросил её Ральф.

«Ничего такого?» она не знала, что сказать.

«Дорогая, ты можешь сказать дяде Ральфу», — сказал он ей. — Ты мокрый?

Она покачала головой.

— Почему же ты тогда плачешь, детка?

«Я… я только что вернулась к дяде Хорхе, и он был зол на то, что я была в купальнике поверх трусиков, и он заставил меня сесть на унитаз и угрожал мне, если я помочусь…»

Она стала слишком возбуждённой в своём плаче, чтобы говорить что-то ещё.

Дядя Ральф нашёл место, чтобы остановить машину, а затем вышел и подошёл к её стороне машины, и помог ей выбраться, а затем взял её на руки и держал.

— Ты больше не у дяди Хорхе, — прошептал он ей. «Ты с дядей Ральфом, и нет такого правила, что тебе нельзя мочиться», — сказал он ей. «Даже если мы не рядом с туалетом, и тебе нужно пойти в штаны, нет такого, чтобы тебе не разрешали писить, хорошо?»

Она кивнула.

— А если я посажу тебя на унитаз в одежде, то это только потому, что твоя одежда уже мокрая, или я просто сижу тебя где-нибудь, пока приготовлю тебе в*нну. Но, детка, если тебе нужно пописить или что-то в этом роде, и я посажу тебя в унитаз, будь ты одета или гола, у тебя есть право пописить, а если ты не хочешь намочить одежду, у тебя есть право на это. спусти штаны».

Всхлипывая, она кивнула, и он продолжал держать её и немного покачивать, как маленького ребёнка.

Наконец, она достаточно обрела реальность, чтобы спросить: «Дядя Ральф? Если вы скажете мне сесть на унитаз, а я захочу снять штаны… На мне купальник. Как я буду писить, не намочив купальник и трусики?»

Он продолжал качать её и держать.

«Ты просто полностью снимаешь купальник», — сказал он ей. — Если не хочешь, чтобы я увидел тебя голой, тогда попроси меня выйти из в*нной на минуту, чтобы ты могла снять купальник и снова надеть рубашку, если хочешь.

Она кивнула.

«Я не выйду из в*нной, только если это покажется плохой идеей, потому что ты слишком расстроен. В этот момент я не собираюсь говорить тебе сидеть на унитазе, потому что сидение на унитазе в одежде кажется, что это, должно быть, был один из способов, которым этот персонаж Хорхе контролировал и оскорблял тебя, детка. Думаю, если я просто намочу тебя, потому что ты слишком расстроен, я просто подержу свою маленькую племянницу, пока она это делает.

«Хо… держи меня? Но я тебя весь промокну, если ты будешь держать меня без подгузника, и… и ты скажешь мне, чтобы я помочился в штаны?

Он кивнул. «Меня это не так волнует, как то, что ты чувствуешь себя лучше из-за того, что заставляет тебя слишком расстраиваться, чтобы ходить на горшок в одиночестве, милый. Даже девятилетняя девочка может сама ходить на горшок, если только она не напугана или не слишком расстроена из-за чего-то».

Бреанна кивнула.

«Не бойся иногда просто намочить штаны, если ты слишком напуган или слишком нервничаешь из-за чего-то и не хочешь, чтобы я держал тебя. Это несчастный случай, если ты промокнешь, потому что боишься или нервничаешь, детка».

«Это?»

«Да милая. Каждый раз, когда вы мочите штаны либо потому, что не чувствуете этого вовремя, либо потому, что что-то заставило вас слишком нервничать или испугаться, чтобы пойти на горшок, или даже расстроило вас, так что вы плачете или не обращаете на это внимания, и вы мочитесь, тогда это случайность».

Она кивнула.

«Это также несчастный случай, если ты просто слишком развлекаешься, и ты не понял, что должен уйти, пока не стало слишком поздно, дорогая. Это только нарочно, если вы садитесь или садитесь на корточки, и вы очень сильно пытаетесь пописить на себя без причины, и я не говорил вам просто мочиться по моим причинам. Только если ты так делаешь, то это нарочно».

— Я… я никогда так не делаю, — Бреанна скорее захныкала, чем ответила.

— Конечно, нет, — он раскачивался из стороны в сторону, пытаясь её успокоить. «Ты девятилетняя маленькая девочка, или тебе девятнадцать. В любом случае, ты не можешь просто сидеть на корточках и пытаться мочиться без причины, детка. Ни один ребёнок старше пяти лет, насколько я когда-либо видел, не делает этого».

Бреанна кивнула.

— Так что не бойся, милый. Я никогда не стану винить тебя и не скажу, что ты ведёшь себя как плохая девочка только потому, что иногда не можешь сдержать намочение штанов».

Она вздохнула и положила голову ему на грудь, где он покачал её ещё немного.

Завыла полицейская сирена, и Бреанна подняла голову и увидела патрульную машину, остановившуюся позади машины Ральфа.

«У тебя всё нормально?» — спросил офицер у Ральфа или у Брианны, она не была уверена.

«Извините, офицер. Мне пришлось остановиться, потому что моя маленькая племянница расстроилась, и мне нужно её успокоить. У неё были трудные несколько дней.

Офицер кивнул. — Ну, я могу тебе чем-нибудь помочь?

«Нет. Маленькая Бреанна поправится через несколько минут, и мы вернёмся в машину, как только сможем.

«Ну, я собираюсь остаться и убедиться, что никто не налетит на тебя, потому что они не обращают внимания. Давай, проведи столько времени со своей маленькой племянницей.

— Спасибо, офицер.

И Ральф укачивал её ещё немного, пока она не почувствовала, что её глаза отяжелели, и тогда она заснула.

— Бреанна, — прошептала ей Марианна. «Что делаешь?»

«Я покакаю, и дядя Хорхе разозлится, если я пойду в трусиках», — ответила двенадцатилетняя Бреанна двоюродной сестре, когда они однажды были в походе, и две девочки были возле озера.

— Но если он заметит, что ты это делаешь… он ударит тебя ещё сильнее, не так ли?

— Он занят с твоим отцом рыбалкой. Он не увидит, — сказала Бреанна Марианне, которая продолжала смотреть на озеро, где стояла вёсельная лодка, а их отец стоял к ним спиной.

Они были в плотном укрытии, поэтому мужчины не могли даже увидеть девочек, а Гваделупа была в лагере с тётками, помогая по хозяйству.

— Вам лучше поторопиться, — сказала Марианна. — Я не хочу, чтобы дядя Хорхе тебя поймал. Он такой подлец, особенно для тебя!

Бреанна кивнула, и, сняв купальник, Марианна заметила мокрую область.

— Ты мокрый? — спросила она её, зная, что они ещё даже не вошли в воду.

Бреанна покраснела. «Ага. По дороге в машине я попал в аварию, но я ещё не сказал ни дяде, ни тёте, потому что знаю, что когда они её найдут, у меня будут проблемы».

«Я просто надеюсь, что они не поймают, как ты спускаешь штаны здесь», — сказала Марианна. «Они действительно разозлятся на тебя, если поймают, что ты спускаешь штаны здесь».

«Я знаю, но либо так, либо я какаю в штаны, и если я всё равно попаду в беду, я предпочитаю чувствовать себя комфортно и в беде, чем быть грязным и в беде».

— Несомненно, — согласилась с ней Марианна. «Я так рада, что мои родители не контролируют меня, как дядя Хорхе, и они даже не позволяют дяде Хорхе нянчиться с нами».

«Итак, что ТЫ собираешься делать, когда тебе нужно пописить в походе?» — спросила Бреанна своего кузена.

— Я… я постараюсь найти место, где дядя Хорхе не увидит, и пойду туда. Но если дядя Хорхе увидит, я побегу к маме, обмочусь в штаны и скажу ей, что не могу найти уединённого места».

Бреанна кивнула.

Бреанна закончила свои дела, натянула мокрый купальник и улыбнулась Марианне.

«Поиграем в воде. Тёте и дяде потребуется гораздо больше времени, чтобы заметить, что я мокрая, если мы играли в воде».

«Хорошо!»

Они оба побежали к озеру.

…

— Бреанна, — звал её голос из ниоткуда. Она спала? Она попыталась открыть глаза, но не увидела ничего, кроме белого света. Сначала она не была уверена, что происходит.

— Бреанна, дорогая, проснись, — раздался голос, и чья-то рука погладила её по спине. Это не было грубо, как у дяди Хорхе, но и не совсем нежной рукой Ральфа.

«Милый, проснись! Вы попали в аварию».

Глаза Бреанны распахнулись, она потянулась к своим интимным местам и ощутила между ног охлаждающую лужу воды. Она начала плакать, когда повернулась, чтобы посмотреть на кого-то, кого она не совсем узнала.

— Всё в порядке, детка, — сказал ей незнакомый мужчина. — Это был всего лишь небольшой несчастный случай, детка. Тебя похитили, значит, это должно было случиться.

Внезапно маленькая девочка снова открыла глаза, и на этот раз она была в номере мотеля, привязанная к стулу, и на сиденье стула она сделала лужу, которая залила переднюю и заднюю часть стула. сделать озеро на полу.

Женщина разговаривала по телефону.

«Что значит, ты не возьмёшь её? Вы знаете, сколько ресурсов мы потратили, чтобы заполучить её?

Женщина слушала на другом конце телефона.

Бреанна вздрогнула. В этом видении ей было определённо меньше двенадцати, может быть, даже десять лет.

— Я же говорил тебе, мы не можем контролировать, писает ли ребёнок, которого мы тебе подберём, в штаны или нет. Она тот человек, которого вы просили. Мы получили всю информацию, и ничего не перепуталось».

Бреанна тряслась, слушая звонок.

«Отлично. Мы найдём альтернативную девушку, вы всё равно заплатите половину цены за наши усилия по привлечению этой девушки сюда, и вы заплатите цену плюс десять процентов за то, что заставили нас изо всех сил искать другую девушку для вас. ”

Бреанна почувствовала слёзы на глазах, но прежде чем что-либо ещё произошло, девятнадцатилетняя Брианна проснулась с лужей на коленях от намокания штанов. Она посмотрела на Ральфа и захныкала.

Ральф услышал её хныканье, посмотрел на неё и, нахмурившись, протянул руку к её руке.

— Ты в порядке, милая?

— Я… я обмочил штаны, — захныкала она.

— Конечно, ты это сделал, — мягко сказал он. — Ты спал, милый.

Она посмотрела вниз. «Другие девятнадцатилетние не мочатся, когда спят».

Ральф пожал плечами.

«Детка, у каждого свои проблемы, и иногда наши способы решения проблем не имеют для нас смысла, но ты не первая девятнадцатилетняя девочка, которой я помог вернуться в Америку, у которой были проблемы с мочеиспусканием. ”

«Я не?»

«Нет, милая. И в любом случае, до дальнейшего уведомления, вам девять лет, если только у полиции нет настоящих проблем, когда они боятся, что вы подверглись насилию и вам нужно искать, тогда вам 13 лет. Напуганные девятилетние дети постоянно мочится в штаны, дорогая.

Её тело тряслось, когда она кивнула.

«И я помог многим девятнадцатилетним притвориться одиннадцатилетними или тринадцатилетними, хотя ты первый, кого я попытался выдать за девять».

«Действительно?»

«Потому что ты действительно выглядишь достаточно маленьким, и со всей твоей одеждой никто не может сказать, что это не так. Конечно, если кто-то смотрит на твоё тело, ты определённо выглядишь немного старше, но не намного старше тринадцати, детка».

Она кивнула. У него не было причин лгать или не знать, потому что он сам был почти койотом, возвращая девушек в Америку, которые принадлежали ей, но делал это теневым образом, чтобы ускользнуть от других койотов и полиции. Как он себя назвал? Эль Лобо? Однако она не была уверена, что «Эль Лобо» — правильный термин, потому что Ральф не выглядел так, будто сражается, если в этом нет необходимости. Она представляла, что волк будет намного более прямолинеен, а также будет иметь с собой стаю, чтобы сделать любые бои неравными в свою пользу. Ральф определённо не был таким.

— Но я думала, ты сказал мне больше не мочиться в штаны, — сказала Бреанна через пару секунд и обнаружила, что её большой палец тянется ко рту.

«Я же говорил тебе, что какое-то время тебе НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО мочиться в штаны», — согласился Ральф. — Но есть разница, дорогая. Я сказал тебе. Не. Иметь. К. Я не говорил, что тебе нельзя, детка. Это значит, что если ты захочешь пописить в туалете и скажешь мне, я где-нибудь остановлюсь и отпущу тебя, даже если ты уже мокрый. Но если вы промокнете из-за аварии, у вас не будет никаких проблем».

Он протянул руку и погладил её мокрые колени.

«Моей маленькой девятилетней племяннице определённо позволено попадать в аварии, независимо от того, бодрствуете ли вы или спите, и независимо от того, расстроены вы или смеётесь, просто скажите дяде Ральфи, что обмочил штаны, и мы переоденемся, как только сможем, детка.

Бреанна кивнула.

«Значит, хоть ты и не беспокоишься о том, что я буду ходить в туалет на этой дороге, я всё ещё твоя девятилетняя племянница?» — спросила она.

«Если я не скажу офицеру, что мы играем в игру, чтобы проскользнуть мимо спящих койотов, чтобы они снова не попытались похитить тебя, тогда да, тебе девять лет».

Она кивнула.

«Мне всё ещё нужно пописить, немного, но…»

«Вы хотите знать, нормально ли нарочно мочиться в штаны, потому что вы не думаете, что сможете это удержать?»

Бреанна кивнула.

«Это не специально, если ты не можешь удержать его, детка. Конечно, ты можешь намочить штаны. Дядя Ральф понимает, что девятилетний ребёнок не стал бы этого делать, если бы ты просто не выдержал, милый.

Он положил руку ей на спину и потёр.

«Как насчёт этого… Поскольку я понимаю, как ты боишься просто обмочиться в штаны, и я не хочу, чтобы ты терпел без надобности, я скажу тебе, чтобы ты мочился в штаны. Ты ведь обещал делать всё, что я тебе скажу, верно?

Бреанна кивнула.

— Ну, я приказываю тебе обмочиться в штаны. Таким образом, вы даже не немного виноваты в том, что промокли. Во всём виноват дядя Ральф, потому что я жду от тебя послушания, дорогая. Давай, намочи их. Я сменю вас, как только смогу безопасно остановиться.

Бреанна кивнула и взяла свою куклу. — Буду, дядя Ральфи.

Бреанна поднесла к уху Гваделупу.

«Всё в порядке», — сказала ей кукла. «Ральф не говорит тебе мочиться только для того, чтобы ударить тебя или быть злым. Он говорит тебе пописить, так что это не твоя вина. Он хочет, чтобы ты пошёл вперёд и сделал это, и ты обещал делать то, что он тебе скажет. Можешь мочиться, Бреанна. Мне всё равно. Обещаю».

Бреанна кивнула своей кукле.

Хотя это была всего лишь кукла и её воображение, она была настолько уверена в том, как сильно Гваделупа заботится о ней, и в том факте, что Гваделупа скажет ей делать всё, что доставит ей наименьшее количество хлопот, что совет куклы в голос имел для неё смысл. И она начала заставлять себя писить, как велела ей кукла.

Небо начало темнеть, и звёзды одна за другой начали появляться над головой на голом участке дороги. Бреанна всё ещё ждала, когда Ральф остановится где-нибудь, чтобы сменить ей мокрые штаны, но она не возражала против того, чтобы надеть мокрые штаны. Ей уже очень давно приходилось носить мокрые штаны… когда дядя Хорхе пытался преподать ей урок.

— А скоро будет туалет? — спросила Бреанна у Ральфа, чувствуя, как её желудок немного сжался.

«Дорогая, ты уже мокрая. Если я приму тебя таким, какой ты есть, все увидят, что мой девятилетний ребёнок уже промок. Хочешь пойти в такой туалет?»

Бреанна кивнула.

— Тебе нужно покакать, детка?

Она снова кивнула.

«Хорошо, мы остановимся, как только сможем, но скажи мне, если это начнёт выходить наружу. Нет причин смущать тебя, если ты уже в штанах, ладно?

Бреанна кивнула в третий раз.

Теперь Ральф стал обращать больше внимания на знаки. Бреанна заметила, что он больше смотрит на обочину дороги и что он кричит, когда на указателе указано расстояние до следующего городка.

— Есть один, — сказал Ральф Брианне. — Это примерно в десяти-пятнадцати минутах езды. Как дела, покакаешь в штаны, детка?

— Думаю, я смогу удержать его, — захныкала она.

«Не бойся, детка. Если ты уйдёшь, ты уйдёшь, детка. Дядя Ральф всё равно там выключит, а потом вас проверит. Если ты скажешь мне, что уже ушёл, или когда я проверю тебя, если я замечу, что ты уже сделал что-то в своих штанах, тогда я просто позволю тебе закончить на своём месте, а затем переодену тебя, детка.

Она кивнула.

Они добрались до зоны отдыха вовремя, и, поскольку Ральф хотел, чтобы на этот раз она успела, он взял её за руку, ничего не подготовив, и быстро проводил её в туалеты, а затем постучал в дверь туалета для девочек.

«Извините, дамы, но моя старшая дочь хочет на горшок и не хочет идти в комнату для мальчиков».

Он ввёл её, и все уже могли видеть её мокрые штаны.

«Я думаю, что бедная маленькая девочка уже мокрая», — сказала одна из девочек, которая, вероятно, была примерно того же возраста, что и он.

— Да, она немного мокрая, — согласился с ней Ральф. «Но она всё ещё хочет ходить на горшок, и для неё очень ответственно ходить в туалет, если она может, даже если она уже попала в аварию».

Маленькая девочка кивнула. «Ага. Хорошо».

Мама маленькой девочки улыбнулась Брианне, которая покраснела.

— Ты можешь идти первым, дорогая. Мне не нужно идти так плохо, как тебе, очевидно, нужно.

Бреанна кивнула, зажав рот большим пальцем, и вошла в кабинку с папой.

— Ты идёшь с ней?

— Ей нужна помощь, — объяснил Ральф. «Я объясню, если мне действительно нужно, после того, как помогу ей собраться».

Дама покачала головой, и Ральф отвёл её в кабинку и снял с неё всю одежду, чтобы она могла сесть на горшок.

— Когда закончишь, — сказал ей Ральф. «Я просто оставлю купальник и трусики при себе. Просто наденьте штаны, а потом мы наденем на вас трусики в машине».

Бреанна кивнула, и он ушёл, чтобы отпустить её.

Она слышала, как Ральф разговаривал с дамой.

«Она носила это после купания в мотеле, в котором мы остановились. Я сказал ей, что она может их надеть, но предупредил, что мне придётся помочь ей, если ей придётся остановиться где-нибудь, чтобы сходить на горшок, потому что ей придётся полностью снять их, оставить на грязном полу, а потом положить на горшок. назад было не очень здорово».

Бреанна не слышала реакции женщины, но снова услышала маленькую девочку.

— Как получилось, что она обмочила штаны?

«Она какое-то время была в машине и уснула. Ей это не нравится, но она иногда мочится во сне».

«Ой. Это, должно быть, очень смущает её».

«Да, это так».

«Ну, ей всё равно, если это произошло и люди увидят, если только ты не в её городе, потому что никто в её школе не узнает, что произошло. Моя лучшая подруга мочится в постель, и она боялась сказать мне, но я поймал её, и мы стали лучшими друзьями только после того, как я узнал».

— Это очень мило с твоей стороны, малышка.

«Моя мама сказала, что я всегда должен быть милым, если у кого-то есть проблемы, из-за которых другие становятся злыми, потому что у всех нас есть проблемы, над которыми можно посмеяться».

— Твоя мама права.

Бреанна закончила уходить и умываться, а потом позвала через дверь.

«Дядя Ральф! Я… я закончил.

— Ты подтянул штаны, дорогая?

«Ещё нет».

— Подними их и выходи, дорогая.

— Они мокрые, дядя. Не могли бы вы пойти к машине, принести мне чистые вещи и вернуть их мне?»

Ральф хмуро посмотрел на дверь.

— Ты боишься за свою, племянницу? — спросила женщина у Ральфа.

«Ну вот видишь, я присматриваю за ней ради её родителей в отпуске, и я не только не хочу потерять свою племянницу, но было бы намного хуже, если бы она исчезла, потому что я оставил её там, где не должен был».

«Здесь она в безопасности», — сказала женщина дяде Ральфу. «Я позволю ей держать дверь закрытой и запертой и оставаться здесь, пока ты не вернёшься».

— Очень мило с твоей стороны, но разве ты не собираешься пользоваться в*нной?

— Я… да, я…

«Ну, ей нужен взрослый, который будет рядом, готовый защитить её, если кто-то попытается проникнуть в её дверь, так что нет…»

— Послушайте, я подержу, — сказала дама. — Иди принеси бедняге чистую одежду, а я подожду, ладно?

«Обещать?»

— Бреанна, женщина хочет, чтобы я позволил тебе остаться там, запертой на горшке. Убедись, что дверь заперта, и оставайся там, ладно?

— Буду, дядя Ральф. Обещаю».

Брианна могла сказать, что Ральф всё ещё немного нервничал перед уходом, но в конце концов она услышала, как дверь в*нной открылась и закрылась, и она села на унитаз, ожидая его.

«Мамочка, этот парень ходит прямо в женские туалеты и вообще не отходит от девушек. Думаю, он даже снял с неё одежду, чтобы сходить на горшок».

— прошептала дама. «Он просто, наверное, новичок в том, чтобы нести ответственность за ребёнка, дорогая. Твой отец отвёл бы тебя прямо в в*нную, если бы у него было плохое предчувствие. Ты знаешь это, не так ли?»

Ответа девочки не было слышно.

«Я думаю, что дядя маленькой девочки очень ответственен. Я хвалю его за то, что он отвёл её в в*нную, чтобы отпустить, вместо того, чтобы оставить её на волю случая».

— Значит, ты хотел, чтобы папа больше водил меня внутрь?

«Когда мамы нет, честно говоря, да, детка».

«Папа разозлится, если я случайно намочу штаны, потому что боюсь идти одна, не так ли?»

«Нет детка. Если бы вас что-то пугало, если бы вы пошли в в*нную в одиночестве, я не думаю, что он рассердился бы на вас. Он бы удивился, что ты обмочилась, пока ты не объяснишь, почему ты это сделала.

«Мама?»

«Что сладенький?»

«Я промокну. Я больше не мог сдерживаться».

«О, милый. Я должен был отпустить тебя. Я только что пообещал, что буду следить за дверью девушки. Всё в порядке. Я скажу твоему папе, что это была не твоя вина, дорогая.

«У меня твои вещи, милая, открой», — постучал в дверь Ральф, даже не упомянув, что заметил, не обмочилась ли другая маленькая девочка в штаны.

Бреанна открыла дверь и взяла у дяди Ральфа трусики и чистую юбку, а затем закрыла дверь и пошла одеваться.

Она была рада, что не покакала, или попытка надеть чистую одежду будет очень трудной, потому что она сомневалась, что будет достаточно чистой, чтобы захотеть её надеть.

Она вышла и заметила маленькую девочку, которая плакала, а её мама держала её.

Бреанна подошла и обняла другую маленькую девочку.

— Ты мокрый? — спросила она.

Другая маленькая девочка повернулась, посмотрела Брианне в глаза и кивнула.

— Ты был добр ко мне, — сказала Бреанна. «Мне жаль, что ты обмочил штаны только из-за моих проблем. Но не смущайтесь. Мы не знаем друг друга, и здесь больше никого, кроме твоей мамы, которая знает, что ты обмочил штаны, и ты будешь с ней, когда вернёшься домой, хорошо?

Девушка кивнула и улыбнулась, глядя, как она вытирает глаза. «Ты прав. Спасибо».

Бреанна кивнула.

Они вышли из в*нной, и Ральф взял её на руки и понёс.

— Ты славная маленькая девочка, — сказал он ей, целуя её в голову.

Бреанна пожала плечами. «Конечно. В конце концов, на самом деле ей не было девяти лет, и она не была уверена, но она думала, что другой девочке на самом деле могло быть немного больше девяти, но никто из них, похоже, не заботился о реальном возрасте другой.

*015*2021-07-15 10:56

Глава 11:

Когда они подошли к машине, дядя Ральф открыл заднюю дверь. Конечно, она промочила своё переднее сиденье, значит, он просто защищал её одежду? Но нет, он заставил её переехать, а потом вошёл и начал завешивать шторы.

«Что случилось?» Бреанна ощупывала себя, чтобы убедиться, что она каким-то образом не протекла и не почувствовала, как вытекает моча, хотя было бы странно, если бы она почувствовала это после того, как только закончила в в*нной комнате.

«Тебе нужно надеть один из своих чистых комбинезонов», — сказал он ей.

— Комбинезон? она спросила.

— Ага, твой купальник, милая. Я не буду надевать на тебя подгузники прямо сейчас, но я всё ещё хочу, чтобы твой купальник был поверх твоих трусиков.

«Но моча по-прежнему течёт по всей моей одежде», — она посмотрела вниз.

«Да, милая, ты всё равно промокнешь, если помочишься, но купальник всё ещё хорошая идея, если ты в конечном итоге обделаешься в штаны, детка».

— Но… я не буду, — пробормотала она.

Ральф посадил её к себе на колени и начал расстёгивать юбку.

«Дорогой, я знаю, что ты не будешь, если сможешь помочь и контролировать это. Я не собираюсь просить вас сделать это намеренно. Но подумайте о нашей ситуации всего несколько минут назад, прежде чем мы пришли сюда. Если бы мы опоздали на десять или двадцать минут, прежде чем нашли бы туалет, ты бы смогла перестать накачивать в штаны, дорогая?

Она покраснела, а затем покачала головой. Она не была уверена, но даже если бы она сказала, что может, он, скорее всего, просто сказал бы хорошо, как насчёт получаса в час. Она была уверена, что он пытался убедить её, что она может нагадить в штаны, если они не найдут туалет в ближайшее время, и ей действительно нужно было идти, поэтому она просто согласилась с тем, что он говорил.

«Когда ты наденешь комбинезон, я почти уверен, что какашки в основном останутся в твоих трусиках и не растекутся по всему сиденью, дорогая. Вот почему я хочу, чтобы ты надел его».

Бреанна кивнула, когда он снял с неё юбку, а затем начал снимать с неё рубашку. Она позволила ему. Она даже помогала ему, двигая руками, чтобы он мог это сделать. Он просто относился к ней как к ребёнку, не более того.

Как только она надела купальник/комбинезон и снова оделась в рубашку и юбку в стиле комбинезона, Ральф взял её мокрую подушку с переднего сиденья и вытащил вторую подушку, чтобы она могла сесть, а затем помог ей сесть на переднее сиденье, передав ей её кукла Гваделупа и её игра DS.

Брианна улыбнулась ему, когда он закрыл за ней дверь, и они снова двинулись в путь, но на этот раз искали мотель или ресторан, чтобы поужинать и снова провести ночь.

Они остановились у Макдональдса, и Ральф посадил её за столик.

— Подожди здесь, — сказал он ей. — Если только ты не хочешь пойти в мужской с дядей Ральфом. Не двигайся, потому что я хочу, чтобы ты был в безопасности, и хотя здесь не так много койотов, всё ещё есть плохие люди, которые могут забрать маленькую девочку, если они думают, что им это сойдёт с рук, и если ты случайно скажи им, что ты юная леди, а они койот, они сделают ещё хуже.

Бреанна кивнула.

Когда Ральф вернулся, он взял её с собой на фронт, взял её на руки, как будто она снова стала маленькой девочкой, и положил её на прилавок.

«Укажи на то, что ты хочешь, милая», — сказал он ей.

«Ваша дочь слишком большая, чтобы сидеть вот так на прилавке», — сказал Ральфу один из сотрудников ресторана.

«Она моя племянница, и ей нужно посмотреть меню», — сказал он молодой женщине. «Её глаза не очень хороши, и прошлой ночью мы по ошибке разбили ей очки, так что, если вы не хотите обойти её и подержать, пока она не решит, чего хочет…»

Женщина вздохнула и покачала головой. «Отлично. Просто, что ты хочешь, маленькая девочка?

Бреанна взглянула на Ральфа, и он улыбнулся и показал ей меню счастливой еды.

Бреанна кивнула и оглядела их, а затем посмотрела на дядю Ральфа. «Я хочу наггетс».

— Хорошая девочка, — сказал Ральф. — А что ты хочешь пить, детка?

«Апельсиновый лимонад?»

«Ладно, давай спустим тебя, пока у сотрудников McDonalds не случился сердечный приступ, хорошо?»

Бреанна кивнула. Она сунула большой палец в рот, когда дядя Ральф поднял её и поставил на ноги. Затем он заказал то, что хотел, а также дополнительные яблочные пироги и клубничный коктейль. Затем она помогла ему отнести их заказ к столу, когда он был готов.

«Почему вы сказали этой даме, что я ношу очки и мне нужно посмотреть меню?» — прошептала Бреанна.

«Потому что я хотел, чтобы моя маленькая племянница вела себя как девятилетняя, а она мешала этому. Я пытался пристыдить её за то, что она обращалась с маленькой девочкой так же, как с тобой.

«Ой».

«Дорогой, людям нужно научиться быть добрее к людям, потому что они не всегда понимают, зачем кому-то нужно что-то делать, например, положить ребёнка на прилавок на минутку, или почему в ресторан уже может прийти тринадцатилетний ребёнок. накакал в штаны, пошёл в в*нную или что-то в этом роде. Людям нужно стараться лучше понимать других, потому что у всех есть проблемы, дорогая».

Бреанна кивнула.

— Вот если бы она была к тебе немного любезнее и спросила бы с самого начала, имея в виду, что тебе должно быть девять лет или, по крайней мере, ребёнок, и говорила бы с тобой, как с ребёнком, который только что не знаю правил, то я бы не стал лгать и пытаться так смущать её. Если бы она спросила меня, есть ли какая-то особая причина, по которой тебе нужно быть на прилавке, или вежливо сказала бы мне, что ей жаль, но политика магазина такова, что дети не должны сидеть там из-за каких-то санитарных норм или чего-то ещё, и она была уважительна, я бы извинился, потому что я был бы не прав, если бы не спросил, прежде чем посадить тебя туда».

Бреанна кивнула.

— Но во-первых, вы были неправы, и я был не прав, потому что я сидел там, не спрашивая.

— Да, дорогой, сначала ошибся дядя Ральф, но не маленькая Бреанна. Девятилетнюю Бреанну посадили на прилавок против её воли или даже без того, чтобы она подумала о том, что делает дядя Ральф, поэтому у леди не было причин огрызаться на вас так, как она это делала, что, кстати, вызвало бы много плачут девятилетние дети».

«О, я должен был плакать? Мне жаль».

«Нет детка. Вам не нужно плакать каждый раз, когда кто-то обижает вас. Я просто указываю тебе на это, чтобы, когда ты действительно почувствуешь себя девятилетним ребёнком, я не удивился и не расстроился, если ты заплачешь из-за того, что кто-то задел твои чувства».

Бреанна кивнула.

Бреанна начала есть.

Дядя Ральф передал ей лишний чизбургер, который он заказал отдельно, потому что она знала, что детской едой может не хватить, чтобы накормить взрослого. Он также передал ей яблочный пирог и клубничный коктейль.

«Я не знаю, что дядя Хорхе сделал бы с девятилетним ребёнком», — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Но я помню, как однажды мне было тринадцать лет, и я начал плакать, потому что кто-то накричал на меня в ресторане за то, что я обмочил штаны на своём месте…»

Бреанна всхлипнула.

«Я знаю, что не должен был мочиться в тринадцать лет, но я боялся спросить дядю, и казалось, что вся комната услышит, если он спросит меня, почему я говорю такие грубые и грубые вещи, пока люди едят. , так что я пытался терпеть … Но я мокрый.

Она вздохнула.

«Дядя Хорхе услышал, как кто-то спросил, есть ли у меня проблемы с психикой или что-то в этом роде, что заставило меня расплакаться, отчасти потому, что это побудило дядю Хорхе наказать меня, а отчасти потому, что я смутился, когда кто-то увидел, как я мочился в штаны…»

Ральф нахмурился и протянул руку, чтобы взять руку Брианны, его сильные пальцы согнули её руку, давая ей понять, что он эмоционально сейчас с ней.

Дядя Хорхе покачал головой. «Она просто глупый подросток, которому нравится бунтовать, как только может», — говорил он. «Она просто любит мочиться в штаны, чтобы смутить нас, когда мы гуляем».

Ральф потёр её пальцы на своей руке.

— Дядя Хорхе ошибался, детка. Я знаю это. Мне всё равно, девять тебе лет, одиннадцать, тринадцать или даже девятнадцать. Если что-то вызывает у тебя такое смущение, конечно, тебе позволено плакать, дорогая. И дядя Ральф будет прямо здесь, чтобы забрать тебя и покачать, и сделать всё, что в моих силах, чтобы успокоить тебя и попытаться дать тебе понять, что это не конец света. Все мы иногда смущаемся».

Леди, принимавшая их заказ, позже была замечена убирающей столы, и она остановилась на минутку у них двоих и наклонилась к маленькой девочке.

— Прости, что смутил тебя из-за твоего зрения, милая. Я должен был спросить. У нас есть меню, которые мы можем иногда давать клиентам, чтобы они могли лучше видеть, когда они слишком малы, чтобы видеть прилавок, и их зрение недостаточно хорошо, чтобы увидеть меню над головой. Мне очень жаль, малыш».

Она посмотрела на Ральфа.

— Ты прав, мне следовало спросить, — сказала она Ральфу. «Просто у меня был тяжёлый день… и это не оправдание, но кто-то поставил на прилавок ребёнка побольше незадолго до того, как ты вошла, и этот ребёнок продолжал тянуться и пытался залезть внутрь, даже пытался толкнуть кнопки в моём реестре».

Ральф нахмурился.

«Мой брат хорошо потрудился, научив её не прикасаться к тому, чего не следует делать», — сказал он официантке. — Но я тоже ошибся. Я должен был спросить, прежде чем я просто посадил её туда вот так. Я тоже не думал, потому что, по правде говоря, ей сейчас очень нужно утешение видеть моё лицо».

«Ой?»

«Да, её чуть не похитили, и поэтому, даже когда она не напугана и тянет меня, чтобы я поднял её, чтобы увидеть моё лицо и знать, что она в безопасности, я боюсь писать ** её с глаз долой».

«Бедная маленькая девочка! Ну, в любом случае, примешь ли ты эти подарочные сертификаты в качестве извинения за мои действия?»

«Спасибо. Хотя в этом нет необходимости, потому что я тоже был неправ».

— Вы очень любезны, сэр, но я уже заплатил за них. Поэтому, пожалуйста?»

Ральф кивнул и взял сертификаты. «Спасибо тебе, мама».

Затем дама ушла, чтобы снова начать уборку.

«Мне её жаль, — сказала Бреанна дяде Ральфу. «Она просто пыталась делать свою работу, и похоже, что у неё был действительно плохой день».

— Да, но не думай об этом слишком много, милый. Она будет в порядке».

«Ты уверен?»

— Я уверен, милый.

Поужинав в Макдональдсе, они вскоре нашли мотель, и дядя Ральф отвёл свою маленькую притворную племянницу в в*нную и поставил её перед туалетом.

— Почему бы тебе не попробовать снова пописить, детка?

Бреанна посмотрела вниз.

— Я имею в виду, что я выйду из в*нной, и ты сможешь снять всю свою одежду, сесть на горшок и попытаться пойти, а минут через десять, этого должно быть достаточно, чтобы ты попробовала, я приду. Вернись назад, так что ты должен снова надеть рубашку и трусики, прежде чем я вернусь, и я начну принимать в*нну.

Бреанна нахмурилась.

— Ты можешь остаться, — покраснела она. «Ты просто играешь роль моего дяди, готовишь мне в*нну и говоришь девятилетней девочке, которая постоянно мочится в штаны, попробовать сходить на горшок. Я не думаю, что это плохо, если ты увидишь, как я писаю, если ты обращаешься со мной так, как будто я девятилетний ребёнок, который постоянно мочится в штаны».

Он улыбнулся ей.

— Ты уверен, милый? Я не хочу ранить твои чувства».

— Как дядя Хорхе? — кисло спросила она. «Он заставил меня сесть на горшок и долго терпеть, когда он наказал меня, пока я не попал в аварию, а потом он ещё немного накричал на меня, а потом всё равно стянул с меня одежду и сказал мне сиди в в*нне, пока он наливает для неё воду.

Ральф покачал головой. — Мне жаль, что он сделал это с тобой, дорогая.

— Я просто говорю, — Брианна нахмурилась, глядя на Ральфа. «Ты совсем не такой. Ты заботишься обо мне и заботишься обо мне, даже если я случайно намочу штаны, и ты даже даёшь мне право на личную жизнь, если я этого хочу, если только это не трудно сделать из-за того, что ты хочешь защитить меня в общественных местах».

Ральф кивнул.

«Ты обращаешься со мной так, как будто я настоящий маленький ребёнок, который действительно ведёт себя как ребёнок, так что я действительно не возражаю, дядя Ральф».

Она начала раздеваться.

«Ты можешь делать, что хочешь. Вы можете начать принимать в*нну или выйти из в*нной, или сделать что угодно. Я доверяю тебе, так что даже если ты выйдешь из в*нной, если ты не накричишь на меня и не скажешь мне одеться после того, как я пописаю, я всё равно буду ждать тебя голым, потому что это то, что нужно девятилетнему ребёнку, который доверяет подойдёт член её семьи, который пытается помочь ей принять в%нну».

Ральф покачал головой. «Хорошо, дорогая, если ты в этом уверена, тогда я пойду и начну твою в*нну».

Он повернулся к ней спиной, чтобы начать возиться с в*нной, а Бреанна полностью разделась из-за купальника и села на унитаз. Она не могла пописить, потому что незадолго до этого уже ушла, но дядя Ральф сказал ей попробовать, и она пообещала дяде Ральфу, что сделает всё, что он ей скажет, без вопросов.

Честно говоря, Брианне понравилось, что Ральф был там, пока она пыталась пописить. Если бы она была одна, она знала, что начала бы думать о том, что сделал бы Хорхе, но каждый раз, когда её мысли начинали сравнивать, что сделали бы Ральф и Хорхе, Ральф что-то говорил.

«Бреанна, ты хочешь надеть завтра джинсы или юбку?» — спросил он её.

«Юбка?»

— Бреанна, ты же знаешь, что мочиться в постель — это нормально, не так ли? Я не буду говорить вам делать это сейчас, когда мы как бы отошли от основной тропы койотов, но если вы продолжите мочиться в постель по ночам, даже несмотря на то, что мы в безопасности, вы больше привыкнете к девятилетнему возрасту. старее, чем просто притворяться, дорогая.

Бреанна кивнула.

— Бреанна, милая? Тебе не обязательно, но неужели ты думаешь, что дядя Ральф груб из-за того, что хочет, чтобы ты мочился в постель по ночам?

«Нет. Я рад, что ты не возражаешь, потому что это означает, что если я потечу в трусики, тебе будет всё равно».

— Что ж, мне будет не всё равно, но не злись. Мне будет всё равно, если ты расстроишься из-за этого, и я буду нянчиться с тобой, даже если ты просто немного потечешь в свои трусики, дорогая.

«Это то, что я имею в виду».

«Бреанна, твоя в*нна готова, милая. Ты писил в горшок?»

«Нет, сэр. Прости, я просто ничего не чувствую».

«Всё в порядке, детка. Давай просто затащим тебя в в*нну».

«Дядя Ральф, вы не могли бы остаться со мной, пока я приму в*нну?»

— Ты боишься, милый?

— Не совсем так, но…

«Всё в порядке, милая. Ты можешь сказать дяде Ральфу. Я не буду злиться или смеяться над тобой, или, во всяком случае, быть злым намеренно, милая.

— Дело в том, что когда ты разговариваешь со мной и стоишь передо мной, видения дяди Хорхе не такие сильные. Я продолжаю вспоминать его, когда я сплю или когда я один, и видения продолжают заставлять меня чувствовать…»

— …Плохо о себе?

Бреанна кивнула.

— Конечно, я останусь, детка. Я знал, что этот парень оказывает на тебя большее влияние, чем ты пытался показать поначалу.

Бреанна кивнула и улыбнулась. «Хотела бы я, чтобы ты действительно был моим дядей», — сказала она ему. «Я бы предпочёл жить с тобой, а не с дядей Хорхе и тётей Кармен».

«Ну, они и не были твоими настоящими тётей или дядей», — сказал ей Ральф. — Они купили тебя незаконно.

«Я знаю. Помнится, ты сказал, что они хотели использовать меня, чтобы попасть в Америку, но их койот облажался, и они застряли со мной без каких-либо документов.

— Верно, детка.

Ральф начал мыть ей спину. Бреанна так и не сказала, сможет ли он это сделать, но просто приняла его помощь, не задумываясь об этом. Он мыл её раньше и постоянно менял ей штаны, так что не похоже, что она уже привыкла к тому, что он делает такие вещи.

— Знаешь, — сказала Бреанна, омывая грудь и руки. «Сначала я не была уверена, что хочу быть твоей одиннадцатилетней дочерью. Мне не нравилась мысль снова стать ребёнком, особенно когда ты специально заставил меня намочить штаны и засунул меня в подгузники…

Наступила минута молчания.

— Но после всего, что произошло, и того, как ты заботишься обо мне, я совсем не против быть твоей девятилетней дочерью. Мне нравится всё время быть твоей девятилетней племянницей и знать, что ты всегда рядом, чтобы защитить меня и помочь, когда я расстраиваюсь и плачу».

Ральф улыбнулся и прижал её к себе.

«Я рад, что ты не возражаешь против того, чтобы быть моей маленькой девятилетней племянницей», — сказал он ей. «Из всех девушек, которым я помог вернуться в Америку, в тебе есть что-то такое, чего я никогда раньше не чувствовал к другим девушкам».

«Ты не хочешь заняться сексом или встречаться со мной?» Бреанна посмотрела на него.

«Нет, милая. Как будто я хочу взять тебя с собой домой и продолжать обращаться с тобой, как с моей маленькой дочуркой. Я знаю, что не могу, потому что тебя ждёт твоя настоящая семья. Но я никогда раньше не чувствовала, что хочу, чтобы кто-то был моим маленьким ребёнком. Все остальные были просто работой».

Бреанна улыбнулась. — Я бы позволил тебе забрать меня домой, если бы мой папа всё ещё не искал меня.

Ральф кивнул. «Ну, твоя семья ищет тебя, так что мы будем друг у друга только до тех пор, пока я не переправлю тебя через границу в целости и сохранности. Возможно, мы будем скучать друг по другу, но тебе будет лучше со своей настоящей семьёй, и в любом случае моя опасная работа будет мешать мне должным образом заботиться о тебе.

Бреанна кивнула.

«Ну, у нас есть время, пока ты не перевезёшь меня через границу, так что просто скажи мне, что ты хочешь, чтобы делала твоя маленькая дочь, и я постараюсь быть для тебя хорошей маленькой дочерью, пока ты не перевезёшь меня туда. Ты можешь быть папочкой вместо дяди Ральфа. Думаю, мне бы это понравилось больше, потому что ты всегда помогаешь мне купаться, менять мокрые штаны и всё такое.

Ральф улыбнулся. «Ты уверен?»

«Ага. Я буду твоей маленькой девочкой. Я всё время буду мочиться в штаны, потому что тебе нравится заботиться обо мне, когда я мочусь, не так ли?

Лицо Ральфа покраснело. «Мне нравится заботиться о тебе, милый, но мне также нравится, когда ты счастлива. Я не могу себе представить, чтобы девятилетняя девочка была счастлива, всегда мочится в штаны».

— Я всё равно постоянно попадаю в аварии, — напомнила ему Бреанна.

«Да, детка. И я люблю помогать тебе с твоими авариями. Я просто не хочу, чтобы моя маленькая девятилетняя малышка расстраивалась из-за того, что ей нужно нарочно писить в штаны. Девятилетние дети так не делают, и, милая, тебе не очень нравится мочиться, не так ли?»

Бреанна покачала головой.

«Тогда ты просто промокнешь, если я скажу тебе, что отпускать тебя слишком опасно, или ты попадёшь в аварию. Это всё, что мне действительно нужно, это разрешение помочь тебе, как твой папа. Это сделает меня счастливым, детка.

«Хорошо».

— А ты не против поиграть со своими куклами?

«Вообще-то мне нравится играть со своей куклой, но я… интересно, правильно ли я это делаю».

«Ты прекрасно справляешься, дорогая. Если кукла успокаивает вас, или вы развлекаетесь с ней, или вам приятно с ней взаимодействовать, значит, вы играете с ней так, как это делает девятилетний ребёнок».

Бреанна кивнула.

Он подтолкнул её встать, пока он очищал её зад, и она остановилась на мгновение, чтобы он мог помыть его для неё.

«Извините, наверное, мне следует позволить вам это сделать, но я беспокоюсь, что вы можете не очиститься. Девятилетнему ребёнку нужна дополнительная помощь, и со всеми этими несчастными случаями я не уверен, что ты действительно так хорошо очищаешь свой зад».

Бреанна кивнула. — Я не против, папа.

*016*2021-07-15 11:16

Я уверен, что эта история стала немного повторяться, поэтому я закончу её несколькими завершающими моментами, чтобы она не была просто в воздухе.

1. Ральф был законным. Он искренне думал, что забирает Брианну к её настоящему отцу, и он сделал то, что сделал, чтобы защитить её.

2. К тому времени, как они вернули её в Америку, у Бреанны почти недержание мочи, и она в основном ведёт себя как девятилетняя девочка.

3. Стив, человек, которому её должен был доставить Ральф, не её настоящий отец, а, скорее, младший брат её отца. Видя, как умственные способности его брата падают после потери дочери, Стив не жалел денег, чтобы вернуть девушку, но после того, как всё выяснилось, и она увидела своего отца, ущерб был нанесён. Её настоящий отец страдает слабоумием.

4. Стивен понимает, что он не может справиться с девятнадцатилетней девочкой, которая ведёт себя в лучшем случае как тринадцатилетняя, а сейчас в основном как девятилетняя, из-за регрессии, которую вызвал в ней Ральф, и видя, что она очень здорова. связан с Ральфом, и, видя, что Ральф заботится о ней, он подписал согласие, дающее Ральфу полные родительские права в отношении предполагаемого 13-летнего проблемного ребёнка.

5 Ральф должен взять отпуск в роли Эль Лобо, чтобы вырастить свою 13-летнюю дочь, поэтому он устраивается на работу в школу для детей с особыми потребностями, в которую он зачисляет Брианну в возрасте тринадцати лет с проблемами развития.

Это в основном конец истории.

Спасибо, что прочитали, а теперь я перейду к другим вещам.

