мокрый сюрприз

Автор: репертуар [x]

*000*2018-09-11 23:19

Он был на работе, когда я проснулась ранним днём. День был холодный, но мне было уютно и тепло в постели, и мне не очень хотелось вставать. Я никогда не ношу много в постель, даже зимой мне достаточно бюстгальтера и трусиков. Это утро ничем не отличалось, когда я бездельничала в постели только в розовом лифчике и серых трусиках от бикини.

Я проснулась от того, что очень сильно хотела писить, и на самом деле я могла просто почувствовать малейшее прикосновение влаги к моей письке, где у меня, очевидно, в какой-то момент возникла небольшая утечка, хотя не о чем беспокоиться. Я не мокрица по натуре, но нередко просыпаюсь от отчаяния, чтобы пописить, с определённой влажностью на моих трусиках. Бывает.

Как и мой парень, я очень странная по натуре, и мочиться — это одна из наших вещей. Я люблю время от времени его удивлять, иногда я оставляю для него пару промокших трусиков, ему это очень нравится. Иногда я надеваю юбку, писаю через нижнее бельё в туалет, а затем возвращаюсь, как будто ничего не произошло, только для того, чтобы вовлечь его в прелюдию, где я кладу его руку на свою мокрую письку, что всегда сводит его с ума. Сегодня ничем не отличался, я знал, что он скоро вернётся с работы, и решил сделать ему сюрприз. Мой план был прост: я надену джинсы, они есть у всех, та самая пара джинсов, которые просто чертовски хорошо выглядят, когда пропитаны мочой, но вы уже понимаете, о чём я. Подержи, сколько смогу, а потом отпусти. Хотя получилось не совсем так.

Я вскочил с кровати, потянулся и спустился вниз, чтобы сварить кофе. К этому моменту я уже чувствовал боль в мочевом пузыре, я знал, что скоро я взорвусь, поэтому, чувствуя себя очень возбуждённым, я медленно выпустил поток мочи через нижнее бельё. Я почувствовал тепло на моей письке и медленно распространилось на мою фигуристую попу. Маленькая струйка скользнула по моей левой ноге и капнула на ступню. Должен быть честным, то, что я чувствовал в тот момент, было довольно ошеломляющим, и без моего разрешения я почувствовал, как мой мочевой пузырь выпустил ещё один поток тёплой мочи через мои серые трусики. Я не мог не потереть себя, когда моя писька пульсировала от непослушного возбуждения.

Я мог бы довольно легко обмочиться там и тогда, но, хотя я был затуманен своими желаниями, я знал, что мочиться на весь кухонный пол — не лучшая идея, поэтому я побрёл наверх в в*нную. На каждом шагу из моей письки капала моча, и это сводило меня с ума. Я поднялся наверх по лестнице и намеренно выпустил ещё один поток мочи. Мой план состоял в том, чтобы непрерывно капать по дороге в в*нную, чтобы имитировать настоящую аварию, и именно это я и сделал. Это то, что мне нравится делать, и мне нравится думать, что я неплохо в этом разбираюсь. С каждым шагом я хватался за промежность и чувствовал, как моя моча сочится сквозь нижнее бельё. Я сжала бёдра вместе, чтобы почувствовать, как моча растеклась по моим ногам. Это было счастье.

Я встала в в*нну и встала перед зеркалом, мои трусики промокли спереди назад. Я повернул спину, чтобы проверить влажность на моей попе, было большое мокрое пятно прямо поперёк спины из стороны в сторону прямо над ластовицей. Я высоко задрал трусики, дал себе танкетку и начал мочиться в полную силу.

Моя моча пошла повсюду. Он разбрызгивался из стороны в сторону и шлёпался на в*нну, образуя большую лужу у моих ног. Поток моей мочи вниз по моей ноге заставил мою письку пульсировать ещё сильнее, и я обнаружил, что трусь, когда писаю. Я мог бы легко довести себя до кульминации прямо сейчас, но нет, это испортило бы удовольствие позже. Это был сюрприз моего парня, и я не собиралась отказывать ему в угощении.

Я закончил мочиться и посмотрел на себя в зеркало. Я вытащила трусики из попы и выпрямилась. Я думал, что выгляжу чертовски горячим. Серый действительно отличный цвет, чтобы показать влажность, и эти трусики были особенно хороши для моей фигуры. Я стряхнула последние капли, вытерла ноги и ступни и направилась в спальню, чтобы дождаться возвращения моего любовника домой.

Я услышала, как дверь открылась и вскоре снова захлопнулась, он должен был вернуться, поэтому я знала, подозревала, что это будет он, и я не могла дождаться, когда он увидит мокрый сюрприз, который я для него приготовила.

Я позировала перед зеркалом в полный рост. Мои серые трусики промокли спереди до спины. Как обычно, моя пышная попа пожирала заднюю часть моих трусиков, и это выглядело так, будто у меня была танкетка, но мне это нравилось, я подумал, что это хорошо подчёркивало мою форму, а мокрое пятно, казалось, соответствовало изгибу и всё ещё было очень заметно. . Я приняла несколько поз и заставила себя почувствовать себя сексуальной и желанной. Я слышала, как он цокает внизу, когда я вышла из спальни в одном лифчике и пропитанных мочой трусиках, и когда я подошла к лестнице, я позвала его по имени.

Я стояла наверху лестницы, уперев руки в бёдра, и моё правое бедро мягко прижалось к левому бедру, не настолько, чтобы скрыть следы моего недавнего «несчастного случая», но достаточно, чтобы почувствовать влагу на коже. Казалось, прошла вечность, но в конце концов я услышал шаги, приближающиеся к лестнице, и взял себя в руки. Я чувствовал, как растёт моё возбуждение, и моя писька ответила.

Я ненадолго закрыл глаза, чтобы насладиться моментом, именно в этот момент непослушного сексуального возбуждения всё моё сексуальное возбуждение обрушилось на меня. Я открыл глаза, а там стояла моя сестра и смотрела на меня. Я закричал на весь дом. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким униженным, ну разве что один раз я обмочился на школьном собрании, но это уже другая история. Я не могу вспомнить подробности последовавшего разговора, но я попытался преуменьшить его значение, я имею в виду, что я не собирался рассказывать сестре, что я обмочился нарочно или вообще, если уж на то пошло. Кажется, я пытался убедить её, что напор воды в кране сошёл с ума. Однако она не поверила, может быть, потому, что это было настолько невероятно очевидно, что я обмочился, и только полный дурак мог поверить в обратное.

В конце концов я решил позволить ей поверить, что я попал в аварию. Это казалось лучшим выходом, я не хотел, чтобы наша сексуальная тайна вышла наружу, и если это означало терпеть унижение моей сестры, считающей, что я просто обмочился случайно, тогда да, я был готов сделать это. Не то чтобы это был первый раз, когда моя сестра видела меня мокрой, но, тем не менее, это всё ещё очень смущает.

Надеюсь, в следующий раз повезёт.

Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта статья, и мы будем признательны за любые отзывы.

Просто к вашему сведению, я намеренно свёл любые индивидуальные описания к минимуму, я считаю, что это должно зависеть от воображения читателей.

?

*003*2018-09-12 12:42

Спасибо, ребята, вы дали мне хороший импульс уверенности

