[MLP] Хитч Первопроходец хочет попис*ть в унитаз.

Автор: **

*000*2023-05-17 04:22

Тихий ветерок наполнял воздух, и вокруг слышался безмятежный цокот копыт пони о тротуар. Это был такой мирный день для Хитча. Ничто не могло сломить шаг жеребца, когда он шёл по улицам бухты Моретайм, кроме…

«Ой!» — сказал Хитч себе, внезапно почувствовав давление в нижних отделах. Жеребец испытывал это чувство в течение последнего часа, но решил проигнорировать его, так как считал, что оно не настолько важно, чтобы нарушать его график.

Его запланированная поездка в Светлый Дом должна была неожиданно отложиться, так как ощущение в районе его хвоста становилось всё сильнее. — Я действительно… я действительно должен… — пробормотал Хитч.

«Мне действительно нужно попис*ть!» Хитч невольно сказал вслух. Глубокий румянец пробежал по бледному лицу жеребца, когда он понял, что случайно объявил о своём нынешнем затруднительном положении вслух. Его смущение было недолгим, так как его потребность в туалете значительно перевешивала его.

Хитч начал двигать задними копытами и скрестил ноги, пытаясь удержать его, пока он метался глазами в поисках в*нной, которой он мог бы воспользоваться, но это было бесполезно. Куда бы он ни посмотрел, он не мог найти места, где можно было бы найти общественный туалет!

Его танец стал более безумным по мере того, как его потребность росла, и затем он использовал одно из своих копыт, чтобы удержать свою личную область, чтобы попытаться лучше сдержать шлюзы, которые вот-вот лопнут.

Хитч начал беспокоиться, что он может не найти его вовремя, но оставался ещё один вариант: его полицейский участок. Это было едва видно с того места, где он стоял, у него не было другого выбора, кроме как бежать и надеяться, что он успеет.

Разорвавшийся жеребец бежал так быстро, как только мог, с одним копытом, занятым, чтобы сжать свою жеребцовую шкуру. Он пытался и не смог заставить себя выглядеть как обычный бегущий пони, но каждый из зрителей точно знал, что ему нужно делать.

После мучительного бега на станцию Хитчу оставалось всего несколько барьеров, чтобы сладким облегчением. Жеребец с несчастным видом убрал копыто со своих половых органов, удвоив свой горшочный Танец, чтобы компенсировать это, и начал возиться, пытаясь открыть дверь. Наконец, он разблокировался после третьего ключа.

Вот она, в*нная стояла через комнату с открытой дверью, виднелся незанятый туалет. Вспыхнувший жеребец мчался прямо в в*нную и практически кинулся к туалету, даже не удосужившись закрыть дверь. Для него это не имело значения, поскольку он был так близок к тому, в чём нуждался больше всего. Хитч, наконец, сделал это и быстро сел на унитаз. Как только его задница коснулась сиденья унитаза, а интимные места оказались в унитазе, его шлюзы наконец лопнули.

«Ооо~ Наконец-то сладко-сладкое облегчение!» Хитч застонал, услышав громкий звук мочи жеребца, брызнувшей в унитаз. Ему было наплевать на шум, потому что он чувствовал слишком облегчение, чтобы волноваться.

Хитч раздвинул ноги и снова откинулся назад, демонстрируя облегчение и удовольствие, пока его поход в в*нную продолжался. «Вау! Мне нужно было попис*ть!»

По прошествии нескольких часов поток Хитча в конце концов стих. Он немного встряхнулся, чтобы убедиться, что он действительно полностью закончил, и, наконец, сел с унитаза. Он обернулся, посмотрел в тазик и увидел своё отражение в наполненной мочой туалетной воде. Хитч решил не терять времени, спустил воду в унитазе и вымыл копыта.

Затем он вышел из в*нной, чувствуя себя намного лучше теперь, когда он позаботился о своей проблеме с мочой. Теперь, когда со всем было покончено, он убежал, притворившись, что чуть не обмочился в отчаянном бегстве в в*нную.

