Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*010*2020-04-03 11:37

Итак, три года — это многовато, чтобы считать перерыв, и, по правде говоря, я полностью планировал полностью бросить эту историю после моего возвращения на этот сайт, но после ободряющих слов фаната по поводу одной из моих последних историй и того факта. что у меня была базовая основа для уже спланированной истории, а также я просто фанат серии Monogatari и того, как она написана, я решил попробовать оживить эту историю. Итак, не откладывая это ДОЛГО назревшее продолжение, вот и следующая часть.

004

На следующий день в школе у ??меня в желудке росло чувство тревожного беспокойства, пока я ждал обеда.

Ну, во-первых, там была Содачи, и её взгляд подозрительно падал на меня. На самом деле я хотел спросить её о многом, но сейчас не было подходящего времени ни для одного из них. Там был больничный браслет, который она уронила вчера (хотя я не мог быть полностью уверен, что она уронила его случайно, учитывая время), но в целом мне хотелось, чтобы между нами не было так плохо после того, как я сказал: как мы с Юки познакомились.

Но можно было бы легко сказать, что проблемы между мной и Содачи были своего рода побочными историями. На самом деле, если бы мне пришлось описывать это, я бы назвал это скорее запоздалым размышлением, чем чем-то ещё.

Основной сюжет здесь заключался в том, что я накачал Санаэ мочегонным средством, чтобы увидеть, действительно ли она завязала партнёрство с жабой удачи.

Что ж, как я собирался это сделать, было достаточно просто, при условии, что у меня будет достаточно возможностей сделать это незамеченным.

Санаэ, будучи довольно заботливым человеком, пила воду в течение дня, чтобы избежать обезвоживания. Для достижения этой цели её чаще всего можно было найти с пластиковой бутылкой с водой, стоящей у подножия её парты в течение всего учебного дня.

Во время обеда, когда большинство учеников в классе спешат либо купить еду в школьной столовой, либо занять крышу или другое идеальное место для еды, Санаэ также часто покидала класс. Я никогда не обращал особого внимания на то, покупает ли она ещё и обед, ходит ли в в*нную или просто немного прогуливается, чтобы размять ноги, но почему она ушла, не имело значения.

Важным было то, что у меня было достаточно времени, чтобы схватить её бутылочку и подсыпать в неё мочегонное.

Проблема была…

Ну, а если бы не все вышли из класса или если бы меня поймали, сомнительность такой ситуации, скорее всего, привела бы к очередному скандалу.

Нет, забудьте о простом скандале. Если бы меня поймали на том, что я накачивал бутылку с водой девочке из моего класса, меня меньше всего беспокоило бы то, что меня заставят уйти в отставку с поста представителя класса.

Возможно, я излучал какую-то нервную, тревожную, подозрительную ауру, которую уловил Содачи. Во всяком случае, она продолжала пялиться на меня, сверля дырки в моём затылке весь день.

Полдня уже прошло, прежде чем я это понял, раздался знакомый звук обеденного звонка, и все затоптали друг друга, чтобы освободиться из класса.

В конце концов, я остался в классе с Содачи.

На самом деле, это был, наверное, худший матч из возможных.

В конце концов, пока я сидел, глаза Содачи всё ещё смотрели на меня. Даже если бы она на секунду отвела взгляд, в ту же секунду, когда я пошевелюсь, она бы это заметила и тут же вернула бы своё внимание ко мне. Это было бы проблемой, даже если бы стол Санаэ стоял рядом со мной.

Но на самом деле её парта стояла в другом конце класса.

Я нахмурился. Что я собирался делать в этой ситуации?

— Эй, болван.

Это оскорбление исходило от меня сзади.

Даже если бы это было не так, в классе был только один человек.

Возможно, это было потому, что я нервничал из-за того, что собирался сделать, но я почувствовал, как меня трясёт, когда я повернул голову к седовласой девушке позади меня.

— Д-д-д-да? — спросил я, заметно заикаясь.

Содачи не выглядел удивлённым.

— Ты нервно избегаешь моего взгляда, хотя большую часть дней оглядываешься на меня через плечо, как будто хочешь что-то сказать. Так было с тех пор, как ты рассказал мне о своих приключениях с нашим представителем Экс-класса, но сегодня, в первый день, что-то изменилось. Я не настолько ненаблюдательна, чтобы не заметить, что ты ведёшь себя по-другому. Скажи мне, ты стал презирать меня после нашего вчерашнего разговора?

«У меня сложилось впечатление, что это ты пришёл презирать меня…»

Вот что я хотел сказать.

Я хотел указать той девушке с двумя хвостиками, которая смотрела на меня свысока, несмотря ни на что, что она вела себя так, будто презирала меня. Что, на самом деле, она только когда-либо вела себя так, будто не презирала меня в течение невероятно короткого промежутка времени.

Фактически, если бы я пошёл с этим, я мог бы создать неудобную атмосферу, которую Содачи захотелось оставить. Этим я мог бы выгнать её из класса. Даже если бы она не сдвинулась с места, я мог бы устроить сцену и найти Санаэ, чтобы дать ей мочегонное каким-нибудь другим способом. Я мог бы сделать это, не вызывая подозрений.

Тем не менее, проблема Санаэ в тот момент волновала меня меньше всего.

На самом деле, мои мысли обратились к нашему вчерашнему разговору.

Вернее, то, что я обнаружил после нашего вчерашнего разговора.

— Вообще-то, я хотел кое о чём тебя спросить, но не знал, как к тебе подойти, — я тут же скользнул в этот угол.

— Подойти ко мне?

Я полез в карман и достал медицинский браслет, который нашёл вчера.

Я хотел дождаться разрешения ситуации с Санаэ, прежде чем спрашивать её об этом, но это беспокоило меня всю ночь. Теперь, когда Содачи заговорил со мной, я больше не мог откладывать.

Я молча положила его на стол, держа поближе на случай, если Содачи попытается вырвать его у меня.

Даже если она и была, я уже знал имя на нём.

«Ойкура Содачи», — ответил я, — «Это имя на этом браслете. Оно написано с помощью кандзи «старый» (?, oi), кандзи «подвал» (?, кура) и кандзи «взросление» (?, содачи). Другими словами, именно так, как пишется ваше имя. Этот браслет был твоим.

Содачи молчал.

— Ну, вчера тебя не было. Но кто-то вроде вас, который гордится всеми своими исследованиями, несмотря на то, что одержим только математикой, не стал бы пропускать уроки по той жалкой причине, что вы пытались избежать своего одноклассника, который рассказал вам какую-то нелепую историю о проклятиях, угрях и конечностях вампира. Но если ты был в больнице во время учёбы, значит, должно было случиться что-то плохое, верно?

Содачи продолжал смотреть на меня с выражением, которое я не мог прочесть.

«Итак, я спрошу серьёзно, как человек, который не презирает тебя. У тебя всё нормально?»

Содачи облегчённо вздохнула.

— Ты ошибаешься, — просто сказала Она.

«Хм?»

«Ты не прав. Я достаточно мелочен, чтобы прогуливать занятия, чтобы избежать тебя. Я не хотел видеть тебя в тот день, когда у нас должны были быть занятия с репетитором. Так уж получилось, что мне нужно было пройти обследование, и я запланировал его во время занятий, поэтому у меня было оправдание, что я был в больнице. Другими словами, я использовал визит к врачу как предлог, чтобы не видеться с вами. Это всё. Не придавайте этому слишком большого значения».

С этими словами Содачи повернулась в сторону и встала.

— А, ты уходишь?

Содачи оглянулся на меня, произнёсшего этот глупый вопрос, и нахмурился.

— Я обратился к тебе только потому, что хотел знать, почему ты ведёшь себя странно. Если вас это беспокоило всё время, моего ответа на ваш вопрос должно быть достаточно. В математике задача, которая уже решена, не предлагает ничего, заслуживающего внимания».

С этими словами Содачи полностью покинула класс.

Теперь я был один в классе.

Я получил неудовлетворительный ответ на заданный мною вопрос, забыв о себе и своей миссии. Но теперь, когда Содачи не было, мой разум вернулся к бутылке с водой под столом Санаэ.

В конце концов, было тревожно легко накачать её воду.

К тому времени, как кто-то вернулся в класс, я уже тщательно смешал мочегонное и снова закрутил пробку. На самом деле, я уже снова сел, так что не было даже риска показаться подозрительным, бродя по другой стороне комнаты.

Санаэ даже вернулась, но, как обычно, она вернулась с соком из автомата и не стала пить воду, пока не закончился обед. Время от времени я поглядывал на неё, но в остальном обед был относительно нормальным. Содачи вернулся через некоторое время после Санаэ, прервав его ближе к концу обеденного перерыва.

Я бы хотел задать ей больше вопросов, но что-то в её языке тела говорило мне, что я больше ничего от неё не получу, и если я скажу что-то не то, она может снова уйти, даже если это будет означать, что я пропущу её. следующий класс.

К сожалению, следующим уроком была не математика, поэтому я не был уверен, что Содачи не уйдёт по мелочным причинам.

Так что, хоть это и беспокоило меня, я выбросил эту проблему из головы и обратил внимание на черноволосую девушку, сидящую напротив меня. Она сейчас была в центре моего внимания. Моя работа в качестве специалиста была приоритетной, так как старшеклассник, бродивший с жабой удачи, мог оказаться очень плохим.

Не прошло много времени, как что-то произошло.

Примерно через пять минут после начала занятий Санаэ слегка подвинулась вперёд и потянулась к бутылке с водой у своих ног.

Краем глаза я наблюдал, как она отвинчивает крышку. Медленно поднесла бутылку к губам и сделала маленький глоток.

Внезапно её глаза расширились, и она издала громкий писк, прервавший даже лекцию учителя. Однако вместо того, чтобы смущённо ответить, Санаэ просто с изумлением посмотрела на бутылку с водой.

«Эта вода действительно освежает!»

— воскликнул обычно уравновешенный и собранный представитель вице-класса.

Не замечая странных взглядов окружающих, Санаэ одним махом допила оставшуюся часть бутылки и издала преувеличенно довольный вздох.

Только тогда она, кажется, осознала, какой переполох вызвала.

Все смотрели на неё.

Её лицо осветилось, как стоп-сигнал, и она поклонилась в извинениях: «Пожалуйста, простите меня, я, кажется, сделала что-то довольно неподобающее мне».

Таким образом, она вернулась в своё правильное положение.

Учитель спросил, всё ли с ней в порядке, но Санаэ просто махнула рукой, предполагая, что что-то не так, и улыбнулась, когда румянец исчез с её лица.

Я сам старался не выглядеть слишком нервным, даже наблюдая, как она вот так смущается.

Всё ли так реагируют на мочегонное средство, какое бы оно ни было!?

Ну, думаю, на этот вопрос уже был дан ответ.

В любом случае, теперь это был только вопрос времени. В конце концов, прошлой ночью я ввела больше мочегонного, чем моя кузина, поскольку Акане сказала мне, что сдерживала его ещё до того, как выпила мой чай.

И действительно, вскоре после этого я увидел явные признаки реакции Санаэ на препарат. Это было тонко, как что-то, что вы не заметили бы, если бы не искали. Это можно было легко объяснить беспокойством, сдерживаемой энергией или нервозностью, но нога Санаэ начала слегка подпрыгивать.

Что ж, будучи представителем класса, для меня было естественным находиться в паре с представителем вице-класса для различных проектов и других дискуссий, поэтому я был немного более осведомлён о её привычках, чем большинство людей. Она была не из тех, кто будет беспокойно трясти ногой от накопившейся энергии. Если она трясла ногой, это определённо означало, что она чувствовала себя некомфортно, потому что её мочевой пузырь наполнялся.

Выражение лица Санаэ сменилось со смущения на лёгкое беспокойство. Она не показывала этого, но её отчаяние, вероятно, нарастало довольно быстро. Это было сразу после обеда, поэтому она не могла даже назвать вескую причину, по которой ей нужно было в туалет так скоро. В любом случае, было сомнительно, чтобы учитель разрешил ей покинуть класс.

Всего несколько минут спустя движения Санаэ стали более неистовыми, колени и бёдра сжались вместе, когда она извивалась на своём сиденье. Она с тревогой поглядывала на часы, и её лоб был сморщен от дискомфорта. Я наблюдал за ней, ожидая, появится ли Жаба Удачи снова. Даже если бы я отвернулся, первое, что я сделал бы, взглянув на неё, — убедился бы, что она всё ещё выглядит так, будто ей нужно в туалет. Пока она всё ещё была в отчаянии, это означало, что она не перенаправила своё несчастье.

По мере того как урок продолжался, я наблюдал, как черноволосая девочка становилась всё более и более беспокойной, делая такие вещи, как зажмуривание глаз и потирание живота от беспокойства. Она не сдерживала себя, но рука, которую она не использовала для заметок, провела вверх и вниз по её бедру, пока оно дрожало. На её лбу выступили капли пота, но то ли от беспокойства, то ли от усилия сдержать, я не мог сказать.

Внезапно глаза Санаэ распахнулись, и она зажала руку между ног, выпрямив спину и сжав зубы в беспокойстве. Она с тревогой огляделась, и я резко повернул голову к передней части класса. Я почувствовал, как её взгляд скользнул по мне и продолжил, чтобы убедиться, что никто не заметил её тяжёлого положения.

Через несколько минут я почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы незаметно оглянуться назад, а Санаэ выглядела намного хуже. Её рука всё ещё была зажата между ног, и она тряслась на своём сиденье, её глаза смотрели на доску расфокусированным, поскольку она сосредоточилась только на том, чтобы удержать всё это. она понятия не имела, что работает против неё.

Я продолжал внимательно наблюдать за Санаэ, пока она боролась со своим отчаянием. Я ждал каких-либо признаков появления Жабы Удачи, но до сих пор Санаэ не отказывалась от использования естественных средств — что, конечно же, сдерживало её — чтобы пережить это испытание.

В середине урока она согнулась над партой, дрожа от усилий, которые ей понадобились, чтобы удержать её. К настоящему времени, конечно, некоторые другие заметили её отчаяние, но она, похоже, больше не заботилась о поддержании приличия. Тем не менее, она не могла попроситься в туалет. Она уже сорвала урок, и это было сразу после обеда. Учитель точно не позволил бы ей уйти. Она взглянула на часы и в отчаянии зажмурила глаза, вероятно, понимая, что не дотянет до конца урока в таком виде. Затем она взглянула в сторону, и наши взгляды почти встретились, прежде чем я быстро отвёл взгляд. Однако краем глаза я заметил, что она не смотрит на меня. Она смотрела прямо позади меня. Это был стол, за которым сидел Оикура Содачи.

Неуверенными движениями Санаэ выпрямилась и закрыла глаза, будто собираясь. Вскоре после этого всё её тело расслабилось, как будто она тут же обмочилась, но не было никаких сопутствующих признаков того, что что-то подобное произошло.

Вместо этого на краткую секунду Жаба Удачи стала видимой.

И в следующий момент сзади меня раздался тихий писк.

Я обернулся, и Ойкура Содачи смотрела на себя широко раскрытыми глазами. Затем она просунула руку под стол и, зажмурив один глаз, захныкала. Затем она взглянула на меня и яростно посмотрела на меня, как будто я имел какое-то отношение к её нынешнему затруднительному положению.

Ну, технически я это сделал, но я не хотел, чтобы она впадала в отчаяние или что-то в этом роде.

В любом случае, она уже достаточно разозлилась на меня, так что я повернулась и притворилась, что делаю уроки.

Оглянувшись на Санаэ, она всё ещё немного извивалась, но что-то в этом казалось натянутым и неестественным, как будто она поняла, что другие люди заметили, что ей нужно в туалет, и пыталась вести себя так же, как и сейчас. Это только подтвердило мои подозрения, она перенаправила несчастье мочиться на Содачи.

Когда это подтвердилось, я был полностью готов позволить себе расслабиться.

Но была ещё одна проблема.

А именно, Содачи позади меня.

Я не смотрел на неё, но я мог слышать её. Каждый тихий стон, каждый резкий вдох. Я слышал, как её юбка взъерошивается, когда она отчаянно тёрлась о бёдра. Я слышал, как её носки царапали друг друга, когда она скрещивала и распрямляла ноги.

Я пытался отключить звук, но каждый раз, когда я слышал что-то ещё, я практически видел, как Содачи сидит позади меня, извиваясь и скрестив ноги, пытаясь сдержать своё внезапное, неожиданное отчаяние.

У нас оставалось ещё пятнадцать минут, когда Содачи согнулась над своим столом, угрожающе приблизившись ко мне, когда я сел за свой. Я мог чувствовать её тёплое дыхание, когда она тяжело дышала, и каждый всхлип звучал ещё сильнее.

Я сглотнул и наклонился вперёд, пытаясь дистанцироваться от Содачи, но, естественно, я не мог уйти далеко. Итак, я продолжал терпеть звуки, которые седовласая девушка издавала позади меня, пытаясь сдержать мочу.

Несмотря на то, что я был тем, кто косвенно вызвал эту ситуацию, я чувствовал, что попал в какую-то ловушку. Как будто женщина-эксгибиционистка, которую я называю своим наставником, предсказала его исход и подтолкнула к тому, чтобы развратить меня.

Когда до урока оставалось ещё пять минут, я почувствовал лёгкое прикосновение к своему плечу сзади.

Я обернулся, и Содачи выглядел совершенно жалким. Она практически полулежала на своём столе, извиваясь в явном отчаянии, крепко засунув руку между ног. Слёзы выступили в уголках её глаз, и я не думаю, что когда-либо видел её с таким беззащитным выражением лица, даже когда она обмочилась после того, как мы заперлись в классе.

— Ты, — ответила она всё ещё резким тоном, несмотря на выражение лица, — возьми на себя ответственность… за это!

— Ч-что? — спросил я удивлённым, но приглушённым тоном.

«Я знаю… ты как-то связан со мной, что я сейчас такой… так что… возьми на себя ответственность и исправь это».

— Даже если я имел к этому какое-то отношение, что ты хочешь, чтобы я сделал?

«… Что-то… быстро…».

Содачи рухнула ещё ниже, зажмурив оба глаза и дрожа в своём кресле.

«Не… не успею…»

— Даже если ты так говоришь, я действительно ничего не могу с этим поделать.

«Я знаю, что это как-то твоя вина, так что поторопись и сделай что-нибудь!!»

Содачи оборвала себя, зажав другую руку между ног и выпрямившись. Она яростно тряслась, и выражение её лица выглядело напряжённым, как будто она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Сэнсэй!» — крикнул я, вставая и поднимая руку. Внезапно все взгляды упали на меня, и я быстро встал, чтобы спрятать Содачи в её очевидном затруднительном положении. Я оглянулся на неё через плечо, и сама Содачи восстановила достаточно самообладания, чтобы скрыть сильное отчаяние.

«Содачи плохо себя чувствует. Как представитель класса, я хотел бы сопроводить её к медсестре, можно?»

«Ну, до урока осталось всего пять минут, так что, полагаю, всё в порядке», — уступила учительница.

Я оглянулся, и Содачи неуверенно встала, пытаясь идти как можно прямее с полным мочевым пузырём. Я чувствовал, как все смотрят на нас, когда мы вместе выходили из класса. Несомненно, это вызовет новые слухи, но меня это больше не беспокоило.

Как только мы вышли в коридор, Содачи снова зажала обе руки между ног и поковыляла так быстро, как только могла, в в*нную. Мы прошли только половину коридора, когда она застонала и согнулась пополам.

«Я больше не могу сдерживаться! Он выйдет!»

Она бесстыдно сказала это вслух, прежде чем пробежать оставшуюся часть пути до женской в*нной и ворваться внутрь. Я терпеливо ждал возле в*нной, и к тому времени, когда Содачи вышла из в*нной, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока.

Содачи вышла, выглядя гораздо более вздохнувшей, но также и немного одеревенелой, и прошла мимо меня.

— Содачи-сан, подожди, я…

«Не думай, что я буду изображать благодарность за то, что ты спас меня от унизительной ситуации. Ты был тем, кто втянул меня в эту передрягу с самого начала.

«Это не правда. Во всяком случае, не совсем. Я хотел, чтобы Санаэ отчаялась увидеть, какой Странностью она одержима, но я никогда не думал, что ты попадёшь в это!

«Но, в конце концов, так и случилось, и твои действия стали катализатором. Это точная оценка ситуации?

Я отвернулся.

— Ну да, можно и так сказать, но…

«Тогда, в конце концов, всё, что вы сделали, это решили проблему, которую вы создали в первую очередь. Один плюс минус один. Это ноль».

Содачи отошла от меня, сжав кулаки по бокам, и топнула прочь.

Я тяжело вздохнула и закрыла глаза. Мои отношения с Содачи совсем не улучшились, но, по крайней мере, я подтвердил, что у Санаэ есть жаба удачи.

Я повернулся, чтобы вернуться в класс, и заметил, что Санаэ и Юки идут ко мне. Санаэ снова зажала руку между ног, и я понял, что мочегонное не могло просто так истечь после того, как она вылила своё отчаяние на Содачи.

Однако, когда она проходила мимо меня, её глаза сузились, она повернулась ко мне и ухмыльнулась, прошептав: «Хорошо, спаси меня».

Она и Юки исчезли в в*нной, и я почувствовал, как по спине пробежал холодок. Та девушка с жабой удачи в её распоряжении была опасна. Я никак не мог позволить ей делать то, что она хочет, без каких-либо последствий.

005

— То есть, по сути, после того, как эта Сенрю Санаэ отчаянно нуждалась в половине класса, она перенесла своё отчаяние на Ойкуру Содачи… это то, что вы мне хотите сказать?

Гримуар задал этот вопрос сразу после того, как я рассказал о событиях во время занятий, после того как я накачал Санаэ мочегонным средством. Пока я говорил, она делала что-то, очень похожее на скручивание сигарет, но на самом деле она наматывала на тонкие заострённые деревянные колья специальные амулеты для охоты на вампиров.

«Да, — ответил я, — другими словами, я подтвердил, что Санаэ на самом деле одержима жабой удачи».

«Хммм», — нахмурился Гримуар, поднимая одно из только что созданных ею орудий. Сначала я подумал, что она недовольна тем, как всё получилось, но потом она добавила: «Но вы уверены, что действительно подтвердили это?»

«Что ты имеешь в виду? Ты был тем, кто сказал мне проверить Санаэ-сан мочегонным средством. Ты хочешь сказать, что этого теста всё ещё недостаточно?

«Нет. Но не правда ли, что ты всё ещё делаешь поспешные выводы, Такасиро-кун?

Я в замешательстве склонил голову набок, и Гримуар вздохнул, как будто я был безнадёжен.

«Что я хочу сказать, не поспешишь ли ты сделать вывод, что то, что ты видел, было перенаправлением несчастья?» — спросил Гримуар. Она начала с другого кола и, не дожидаясь ответа, продолжила: «Во-первых, вы вообще понимаете, что такое перенаправление несчастья?»

«Разве это не будет означать, что что-то плохое, что случилось с вами, вместо этого переносится на кого-то другого?»

Гримуар полуухмыльнулся: «Близко. Это значит взять что-то плохое, что вот-вот случится с вами, и перенести это на кого-то другого. Это различие имеет решающее значение. Если плохое уже произошло, то любая передача этого другому человеку должна быть следствием чего-то другого».

«Но разве Санаэ не попадает в эту категорию?» Я спросил: «Я имею в виду, что она перенаправила своё отчаяние на Содачи, прежде чем обмочилась. Это всё ещё перенаправление несчастья, верно?»

«Обмочиться, конечно, кажется несчастьем, но на самом деле это всего лишь результат неудачной ситуации, когда тебя поймали с полным мочевым пузырём в неподходящее время. Другими словами, тот факт, что Санаэ вообще была в отчаянии, означает, что она автоматически не перенаправляла несчастья. Это единственная способность Жабы удачи, так почему же она не работала? Ответ в том, что у Санаэ вообще нет Жабы Удачи.

Мои глаза расширились.

Даже если бы это было так, оба раза всё равно выглядело так, будто Санаэ перенаправила несчастье.

Кроме того, жаба действительно появлялась на её плече оба раза, когда несчастье было направлено не в ту сторону.

«Вы, вероятно, думаете что-то вроде «это невозможно». Я сам видел жабу», или что-то в этом роде. Но позвольте мне спросить вас, как вы думаете, Жаба Удачи — единственное существо, имеющее форму жабы в мире Странностей?»

«Итак, вы говорите, что есть Странность, которая одновременно выглядит как жаба и имеет аналогичную способность перенаправлять плохие вещи от того, чтобы кто-то случился?»

«Нет, ничего подобного, — ответил Гримуар, — если бы существовало что-то похожее на жабу удачи, нам, специалистам, было бы трудно иметь дело с этим. На самом деле, если бы существовала странность, которая отличалась бы от Жабы Удачи, но обладала бы очень похожей способностью, со временем она в значительной степени превратилась бы в Жабу Удачи. Однако есть и другие жабоподобные существа, которые могут контролировать другие вещи, но могут манипулировать этими другими вещами, чтобы это выглядело так, как будто они перенаправляют несчастье в этих двух ситуациях».

Я склонил голову набок: «Неужели такая странность есть? Я имею в виду, во-первых, какая связь между этими двумя инцидентами? Я думал, что они оба были Санаэ, перенаправляющей несчастье, но если ты говоришь мне, что это не то, что произошло, тогда они просто кажутся двумя случайными совпадениями.

Гримуар улыбнулся, доедая ещё один кол и вставая.

«Если бы я рассказал вам все ответы, я бы не был хорошим учителем, не так ли? Это зависит от вас, чтобы понять это. Хотя на вашем месте я бы поторопился. Я уверен, что Санаэ-чан не будет сидеть сложа руки теперь, когда она знает, что ты смотришь прямо на неё.

Эта рыжеволосая женщина в нескромно расстёгнутой толстовке повернулась к лестнице гаража и пошла по ней вниз.

«Ждать!» Я крикнул: «Куда ты идёшь?»

«Хм? Как вы думаете, куда я иду? Делать свою работу!»

С этими словами Гримуар продолжил спускаться по лестнице, схватив несколько кольев, над которыми она только что работала, и зажав их между пальцами, как будто она была готова бросить их в любой момент. Этот одинокий специалист по изгнанию вампиров, который, возможно, был единственным специалистом в настоящее время в Японии, собирался сегодня вечером на охоту.

006

Несмотря на то, что Гримуар сказал мне, чтобы я разобрался сам, в конце концов, всё, что я мог сделать, это ломать голову, пока не стало так поздно, что мне пора было готовиться ко сну. Я поймал себя на том, что отмокаю в в*нне после душа, глядя вниз на отражение шрама на моей правой руке, где он был отрублен, и к нему была прикреплена конечность вампира. Из воды торчали мои ноги, на которых до середины бёдер тоже были такие же шрамы.

В дополнение к этим конечностям, мои глаза также были красными глазами вампира. Они были заменены позже, из-за других обстоятельств, которые произошли после того, как я встретил Юки, но до того, как я встретил Содачи. Мне дали их с единственной целью — позволить мне использовать больше скрытых вампирских сил, запертых в моих конечностях.

Ну, это была другая история для другого дня.

«Связь…» — пробормотал я себе под нос, решив не обращать внимания на искривлённое тело, которым я теперь обладал.

Мне нужно было найти связь между инцидентом с кофейной банкой и инцидентом, когда Санаэ передала своё желание пописить Содачи.

«Связь есть, но какая?»

Что связывало сценарий, в котором Санаэ чудом избежала брызг от банки из-под кофе, с тем, что она перенесла своё отчаяние на Содачи? Если бы я предположил, что чудак, похожий на жабу, мог бы манипулировать исключительно одной вещью, то какой именно вещью манипулировали в обеих ситуациях.

Не найдя ответа, я потянулся и ополоснулся водой из в*нны. Я хотел, чтобы это действие помогло очистить мой разум, но вместо этого мои глаза расширились, когда я понял, что это была за связь.

«Вода! Конечно это вода! Жабы и лягушки — амфибии, поэтому должна быть странная лягушка, связанная с водой! В этой ситуации Санаэ манипулировала водой, но она сбивала меня с толку, заставляя думать, что вместо этого у неё Жаба Удачи!»

Довольная своим выводом, я вскочила, схватила полотенце, вытерлась и выбежала из в*нной. На выходе я встретил Аканэ, и она удивлённо посмотрела на меня.

— Что с тобой, Хару-нии?

«Ах, я умудрился забыть купить кое-что в книжном магазине! Я хочу попасть туда до закрытия!»

«Какая? Но ты же только что принял в%нну!

«Это важно!»

У меня не было книг о странностях, и если Гримуар был занят вампиром, мне пришлось бы провести исследование самостоятельно. По правде говоря, в любом случае было бы хорошей идеей приобрести несколько книг о странностях. До сих пор я получал с ложечки всю необходимую мне информацию из Гримуара, но если я собирался быть самодостаточным специалистом, мне нужны были мои собственные источники информации.

Я был одет и выбежал за дверь в мгновение ока.

Надо мной небо было затянуто тучами, как будто готовилось к дождю, но зонт только замедлил бы меня. Во всяком случае, я мог бы бежать очень быстро и свести к минимуму время, которое я попадал бы в шторм.

Поскольку была ночь, я мог рвануть вперёд на полную мощность, не беспокоясь об использовании своих вампирских способностей. Я мчался мимо мёртвых перекрёстков и мчался по пустым тротуарам. Мне казалось, что я был единственным, кто вышел сегодня вечером. Не то чтобы у меня ещё были права или что-то в этом роде, но даже если бы я умел водить машину, мне, кажется, потребовалось бы больше времени, чтобы добраться до книжного магазина.

Однако, как только я добрался до последнего отрезка пути, краем глаза я уловил знакомую фигуру.

Девушка, всё ещё одетая в школьную форму, с длинными чёрными волосами и карими глазами.

Сенрю Санаэ.

Она стояла на дороге, казалось, её не беспокоил тот факт, что вот-вот пойдёт дождь. Но что более важно, она смотрела прямо на меня, и на её губах играла ухмылка.

— Боже мой, Такасиро-сан, — ответила она своим всегда дразнящим тоном, — вы торопитесь.

Но потом, внезапно, она добавила что-то новое. Что-то очень не похожее на Санаэ, за неимением лучшего термина.

— Что-то хорошее случилось?

Я не знаю, было ли это потому, что что-то в этом казалось неправильным, но моё тело отпрянуло от этих слов, и я замедлился. Я не переставал двигаться, но казалось, что мир вокруг меня остановился, когда мы встретились взглядами.

Затем лягушачья странность на плече Санаэ замерцала, и произошло что-то необычное.

Моё правое плечо загорелось.

«ГГГааа!» — воскликнул я, схватившись другой рукой за плечо. Огонь быстро отступил, но жжение осталось. Я посмотрел на рану и заметил, что это выглядело так, будто кто-то проткнул мне плечо лезвием.

Однако ничего подобного у Санаэ с собой не было.

Более того, несмотря на то, что это выглядело как обычная травма, моя вампирская рука не заживала так быстро, как обычно.

— Удивлён? — спросила Санаэ, усмехнувшись. — Извини, но я не буду раскрывать тебе свои секреты~ В конце концов, я сейчас тебя уничтожу~

«Уничтожить?» Я недоверчиво спросил: «Что именно ты делаешь? Я тоже специалист, и в лучшем случае меня даже нельзя назвать полувампиром. Я под запретом».

«Хм? Возможно, с этой точки зрения это запрещено, — кивнула Санаэ, — но ты делаешь что-то довольно неприглядное. Вы человек, который использует способности вампира, чтобы справляться со странностями. На самом деле, вы специально добавили вампирские компоненты в своё тело, чтобы увеличить количество вампирских способностей, которые вы можете использовать. Этого было бы достаточно, чтобы я захотел вас истребить».

— Ты так говоришь, как будто у тебя есть другие причины истребить меня.

«Ахахаха, действительно люблю~!» Санаэ улыбнулась: «Но это не те вещи, о которых тебе нужно беспокоиться. Твоя жизнь вот-вот закончится. Я уверен, что вы уже поняли это, но сейчас я командую мощной странностью.

— Эта жаба у тебя на плече!? Я спросил: «Вы пытались заставить меня думать, что это жаба удачи, но я знаю, что это что-то другое!»

«Ой? Значит, ты так много понял? Санаэ спросила: «Ну, даже так, ты не можешь выиграть так поздно в игре, не зная точно, что это такое. На самом деле, даже если бы вы знали, вы, вероятно, всё равно не смогли бы победить. Следующим моим движением я оторву тебе левую ногу.

Хоть она и сказала это, я был на грани. Либо она была настолько уверена в себе, что могла сказать мне, куда именно будет направлена ??её следующая атака, либо она пыталась отвлечь меня. В любом случае, я напряг все свои мышцы и приготовился реагировать на её движения. Однако даже не махнув рукой, лягушка на её плече снова мелькнула в поле зрения, и я рванул назад. Острая, жгучая боль пронзила мою левую ногу прямо в колене, и я чуть не упал.

«Ого~ Тебе удалось сохранить ногу! Тем не менее, вы не можете двигаться так далеко!»

Несмотря на то, что моя нога болела, я всё же оторвался от неё и побежал. Я не хотел драться с Санаэ, если мог, но и не собирался позволить себя убить по какой-то неизвестной причине.

Во-первых, я ещё многого не знал о Сенрю Санаэ.

Почему она пыталась меня убить?

Была ли она на самом деле специалистом по изгнанию вампиров?

И, самое главное, почему она ждала до сих пор, чтобы напасть на меня?

Я полез в карман и вытащил мобильник. Даже если она была занята, в этой ситуации лучше всего позвонить Гримуару.

Однако, когда я поднёс его к уху, правую руку снова пронзила острая боль, и я уронил телефон на землю. Несмотря на то, что я бежал, Санаэ довольно хорошо поспевала за мной, вероятно, из-за моей травмированной ноги.

— Я не позволю тебе вызвать подмогу!

Я обернулся, пытаясь увидеть, откуда она атакует. Однако, опять же, я не мог видеть никакого физического оружия.

Но подождите, разве это не было неправильно с самого начала? Я знал, что она атакует с помощью странной лягушки на плече. Если я был прав, и эта штука манипулировала водой, то её атака должна быть основана на воде, а не на физическом оружии.

На самом деле, учитывая, что это была атака с использованием воды, и учитывая, что она мешала заживлению моих ран, несмотря на мои вампирские конечности, она должна была атаковать именно святой водой.

Это было не то, что вы могли бы сконденсировать из воздуха, даже если бы там была влага. На самом деле, даже если бы пошёл дождь, она не смогла бы просто увеличить его на месте.

Так что у неё должен быть какой-то запас.

Зная это, я просто должен был найти его.

Обернувшись, я почувствовал, как кровь хлынула из раны на ноге, когда я приложил к ней вес. Тем не менее, я преодолела боль и бросилась прямо на Санаэ.

Санаэ, казалось, была застигнута врасплох моим внезапным наступлением и отпрыгнула назад. Она выстрелила в меня ещё раз, но я снова не мог понять, откуда она исходит. Атака попала мне в правую ногу возле голени, я споткнулся и покатился по земле, когда святая вода обожгла мою вампирскую конечность.

Однако в тот момент, когда я упал, Санаэ, возможно, потеряла бдительность. Я был в более низкой точке обзора, и надвигающийся шторм гнал много ночных ветров, так что её юбка чуть-чуть развевалась. Я не мог видеть её трусики, но там, привязанной к её бедру, была бутылка с водой, вероятно, содержащая святую воду, которую я искал.

Теперь, когда я знал, где она находится, если бы я мог каким-то образом достать эту бутылку и вылить из неё святую воду таким образом, чтобы Санаэ не смогла её использовать, я мог бы вывести из строя её основное оружие.

С другой стороны, её атаки были слишком быстрыми, чтобы я мог на них реагировать, а я уже был ранен.

Другими словами, это была односторонняя битва на выносливость, в которой мне нужно было выполнить конкретную цель, чтобы победить.

Тем не менее, оплакивание этого факта ни к чему меня не привело. Я должен был продолжать двигаться вперёд, несмотря ни на что.

Я оттолкнулся от тротуара и ещё раз бросился на неё, используя всю свою силу и протягивая правую руку. Санаэ отступила назад, и по моей правой руке пробежал большой порез, который вспыхнул пламенем, когда святая вода обожгла меня. Я вздрогнула, но продолжила двигаться дальше, потянувшись к опасной позе под юбкой Санаэ. Как только она поняла, чего я добиваюсь, она изогнулась, чтобы защитить бутылку, и схватила мою правую руку своей. Особенно сильным ударом я увидел, как острое как бритва копьё святой воды появилось из бутылки и отрубило мне правую руку.

Обрубок моей руки вспыхнул пламенем, а рука, которую схватила Санаэ, сгорела в пыль. Я сжал свою новую рану в левой руке, а Санаэ посмотрела на меня и пошевелила пальцами.

— Знаешь, тебе не следует пытаться засовывать руки девчонкам под юбки!

Однако, как только это произошло, ремни, которыми Санаэ привязывала бутылку с водой к бедру, порвались, и бутылка упала на землю.

Прежде чем она успела понять, что произошло, я схватил бутылку с водой своей окровавленной левой рукой и вылил её содержимое в ближайшую ливневую канализацию, прежде чем небрежно бросить бутылку с водой через плечо.

Санаэ выглядела как игрок в покер, который был уверен, что выиграет со стрит-флешем, только чтобы узнать, что у его противника всё время был флеш-рояль в руке.

«П-п-п-п-п-что? Что ты сделал!?»

«Я не просто тянулся к бутылке с водой, — ответил я, — это было бы моей идеальной ситуацией, но я был уверен, что вы этого не допустите. Так что я превратил свои пальцы в когти и перерезал ремешки, которые вы использовали вместо бутылки с водой. Ну, ты не заметил, потому что отрезал мне руку, и она сгорела до того, как ты успел заметить мои пальцы.

Именно тогда первые капли дождя упали на землю, ударив Санаэ в лоб, когда она тупо посмотрела на меня.

Как если бы облако было рушащейся плотиной, вторая капля упала, дождь быстро превратился в настоящий ливень.

Пока Санаэ стояла, замерев, произошло кое-что ещё.

Она вдруг пискнула и схватилась за юбку, из которой ещё что-то упало.

Этим чем-то ещё были розовые кружевные трусики.

Это были очень рискованные трусики, в которых было достаточно ткани, чтобы покрыть минимум того, что считалось бы приличным как спереди, так и сзади. Завязанные бретельки соединяли две части, как купальник.

Ну, раньше их соединяли, но оказалось, что один из ремешков был перерезан.

Эти трусики упали на землю и тут же промокли под дождём.

Санаэ делала такое лицо, будто она была на пределе своих возможностей.

Я пытался изобразить человека, который не имеет ничего общего с ситуацией, которая только что развернулась. Как будто спадающие трусики Санаэ не имели ко мне никакого отношения, а были просто несчастным случаем, который ни один из нас не мог контролировать.

«Ты… я хочу умереть. Я убью тебя, а потом умру!»

Санаэ сказала такую ??крайнюю вещь, и сначала я подумал, что это просто извержение полного смущения, которое она испытывала.

Но затем дождь вокруг меня переместился.

Появилась лягушачья странность Санаэ, на этот раз полностью видимая, когда дождь скрутился водянистыми щупальцами. Они обернулись вокруг меня, приковав к месту, а Санаэ сформировала водяное копьё, которое, казалось, вращалось, как дрель.

Даже если бы это была не святая вода, мне было бы больно от такого удара.

На самом деле, если что-то подобное ударит где угодно, но не в моих вампирских частях, это, вероятно, убьёт меня наповал.

В этот момент я мог сделать только одно: использовать свои вампирские способности, которые я не мог извлечь только из-за того, что у меня были вампирские конечности. Я собирался использовать способность вампира манипулировать окружающим миром, не взаимодействуя с ним физически.

Другими словами, мне придётся использовать магию.

Я мог сделать это, утверждая своё господство над своими конечностями вампира, используя глаза, которые я получил в последнем инциденте, с которым мне пришлось иметь дело. Я приготовился выкрикнуть имя вампира, которому принадлежали эти конечности и эти глаза, чтобы использовать эту магию.

«Умереть!»

— крикнула Санаэ, двигаясь вперёд. Когда дрель приблизилась ко мне, я открыл рот.

Но потом--

В одно мгновение сверло и усики полностью исчезли.

Не то чтобы Санаэ решила, что её действия были глупыми, и просто отразила собственную атаку из-за некоторого колебания. Это не было рождено чем-то трогательным, как будто она в последний момент увидела во мне одноклассника, а не монстра, и решила, что не может смириться с этим.

И дело было не в том, что я остановил атаку своими способностями. Во-первых, у меня даже не было возможности высказаться.

Нет, появился кто-то новый, и казалось, что с его появлением приступ исчез. Этот человек был неряшливым мужчиной в возрасте от 30 до 30 лет, одетым в шорты, сандалии и футболку с гавайским принтом.

— Уф, похоже, я успел вовремя.

Он вздохнул с незажженной сигаретой, которую держал во рту. Сначала я подумал, что она просто не зажжена, потому что её потушил дождь, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что сигарета вообще не выглядела так, будто её вообще когда-либо зажигали.

«Ты!?» — возмущённо спросила Санаэ, как будто она уже видела этого странного человека раньше.

«Кто ты?» — спросил я человека, стоящего надо мной с протянутой рукой. Казалось, в его руке был какой-то предмет, но я не мог его разглядеть со своего места. Я представляю, что бы это ни было, именно оно отразило атаку Санаэ.

«Меня зовут Ошино Мем, приятно познакомиться». тот человек ответил небрежно, как будто он просто представлялся кому-то, кого он встретил в круглосуточном магазине: «Я собираюсь начать переговоры с этим опасным специалистом в обучении для вашей жизни сейчас, так что давай перенесём это в другое место».

Продолжение следует… (На этот раз не через 3 года, обещаю!)

*012*2020-04-24 07:18

Вот следующая часть! На самом деле нечего сказать об этом, кроме того, что это немного тяжёлая экспозиция. Тем не менее, большая часть этого предназначена для подготовки к тому, что будет позже, но, к сожалению, это означает, что в этой главе не так много содержания. Однако есть сцена отчаяния, потому что я не оставлю вас, ребята, без одной из них! В любом случае, без дальнейших церемоний, вот следующая часть!

007

Судя по всему, за кулисами происходило многое.

Ну, сказать, что это было за кулисами, было не совсем правильно. Возможно, с моей точки зрения, это было за кадром, но если посмотреть на вещи с точки зрения Санаэ, это была основная история.

На самом деле, в английском языке есть особое слово, которое, кажется, воплощает такое внезапное осознание. Сондера, или внезапно осознать, что у всех вокруг вас, у каждого прохожего, у каждого человека, которого вы когда-либо видели, есть такая же длинная, подробная и яркая жизнь, как и у вас.

Что ж, я был бы удивлён, если бы у них у всех была жизнь, в которой они были окружены вампирами и другими странностями, но это не делало меня уникальным или особенным. Это просто сделало меня редким исключением, когда я сталкивался с вещами, с которыми большинство людей не сталкивались ежедневно.

Санаэ была, по-видимому, ещё одним исключением.

Мы все переехали в заброшенное здание, которое раньше предназначалось для какого-то бизнеса, но теперь было разрушено, стены разбиты осколками стекла и граффити. Ошино сидел на том, что раньше было стойкой администратора, свесив одну ногу с края, а другую приподняв, чтобы использовать её как импровизированный подлокотник.

Я и Санаэ традиционно сидели этажом ниже. Санаэ, в частности, выглядела довольно неудобно, обеими руками придерживая юбку в качестве последней линии защиты.

— Такасиро-кун, — сказал Ошино, — с самого начала я хотел бы извиниться. В последнее время я вёл много переговоров от имени Сенрю-тян и её наставника, но, похоже, я перестарался. Я слишком сильно склонил чашу весов в её пользу, и она увлеклась и попыталась сделать что-то экстремальное. Тот факт, что тебе вообще пришлось завернуться, — это моя вина, так что извини».

«Н-н-нет, всё в порядке, — я поднял руки, — я вообще не понимаю, что происходит, поэтому я просто рад, что ситуация не обострилась».

— С этого я хотел бы начать, — кивнул Ошино самому себе, прежде чем повернуться к Санаэ, — Сенрю-тян, я хотел бы знать, почему ты, не подсказанная наставником, решила пойти дальше. и истребить Такасиро-куна.

— Должно быть очевидно, — сухо ответила Санаэ, — мне не потребовалось много времени, чтобы понять, что у Такасиро-сана конечности вампира. То, как он действовал, выдавало это. Иногда рукава его рубашки опускались, когда он поднимал руку в классе, и я видел предательский знак талисмана, запечатывающего его руку. Он всегда носил длинные штаны, даже летом, когда на улице было слишком жарко. Потом у него появились эти красные глаза. Я подозреваю, что он использовал какую-то вампирскую магию, чтобы нормальные люди ничего не заметили, но я заметил. Он монстр, похитивший части тела вампира, и находится где-то между человеком и Чудаком».

— А, — ответил Ошино, — но… поскольку он где-то между человеком и Чудаком, это означает, что с точки зрения специалиста по изгнанию вампиров иметь с ним дело — это не то, чем тебе следует заниматься. Во-первых, какие вещи считаются нежелательными с точки зрения вампира? Во-первых, у вас есть тот факт, что вампир неизбежно будет питаться человеком для выживания. Во-вторых, у вас есть способность вампира создавать родственников. Если бы был способ заставить вампиров согласиться не есть людей и не создавать родственников, экзорцисты-вампиры вместо этого стали бы переговорщиками-вампирами. Обычно это невозможно, но Такасиро-кун не настоящий вампир, и клыков у него нет. Даже если он был больше вампиром, чем человеком, по сути, он всё равно идеальный тип вампира, который может сосуществовать с людьми».

Санаэ нахмурилась, неловко поёрзав: «Значит, поскольку он может мирно сосуществовать с людьми, мы должны игнорировать его неестественность? Он опасен. Он обладает силой и некоторыми способностями вампира. Разве этого не должно быть достаточно, чтобы квалифицировать его для истребления?»

«Вы наивны, если считаете, что способности причинить кому-то вред достаточно, чтобы считать кого-то опасным. Вы, в конце концов, тоже обладаете способностью убивать. Ты доказал это сегодня вечером своей лягушкой. Тем не менее, если бы я назвал вас опасным и попытался вас истребить, вы, вероятно, выдали бы какое-нибудь недоработанное оправдание, например: «Я борюсь со странностями, так что всё в порядке». Ты ужасно лицемеришь для кого-то, кто, казалось бы, нетерпим к странностям.

Санаэ, похоже, нечего было сказать на это. Она просто извивалась под испытующим взглядом Ошино.

— Если, конечно, ты не пытался убить Такасиро-куна по другой причине.

Я мгновенно вспомнил разговор Санаэ со мной перед тем, как напасть на него. Она действительно сказала что-то о том, что у неё есть другие причины желать моей смерти. Я взглянул на Санаэ, которая просто издала неудобный звук и попыталась сжаться, где она сидела.

«Кажется, попал в самую точку», — ответил Ошино.

Санаэ отвела взгляд, оглядываясь назад, как будто за её плечом что-то было. Сначала я подумал, что она смотрит на невидимую жабоподобную странность у себя на плече, но потом она повернулась и посмотрела через другое плечо. Больше похоже на то, что она беспокоилась о том, что кто-то ещё, кто-то опасный даже для неё, наблюдает за нами.

«Я была вынуждена, у меня не было выбора, — ответила Санаэ. — Он овладел моей младшей сестрой и угрожал убить её, если я не подчинюсь».

Ошино заинтригованно запрокинул голову, а я поймал себя на том, что нахмурился.

«Кто так сильно хочет моей смерти, чтобы держать в заложниках твою младшую сестру?»

Санаэ отвернулась, нервно ёрзая под моим испытующим взглядом.

Вмешался Ошино: «Я очень хороший переговорщик. Моя работа как специалиста, как вы знаете, заключается в установлении мира между людьми и странностями. Возможно, я смогу поговорить с этой странностью и решить эту проблему таким образом, чтобы Такаширо-кун сохранил свою жизнь.

Санаэ повернулась ко мне с нерешительностью в глазах. Мне казалось, что мою жизнь сравнивают со стоимостью жизни её сестры. Затем её глаза стали жёсткими, и она нахмурилась.

«Извините, я не могу, моя сестра…»

«Достаточно».

Четвёртый голос раздался из ниоткуда, и я чуть не выпрыгнул из кожи. На самом деле, было бы точнее сказать, что голос исходил из моего собственного разума, но по реакции других я мог сказать, что они тоже его слышали. Что бы ни говорило с нами, оно, казалось, общалось телепатически.

Ошино, казалось, первым заметил, кто это говорил. Его голова повернулась вверх, и он издал звук, нечто среднее между смехом и насмешкой. Санаэ и я подняли взгляды, чтобы последовать за ним, и Санаэ вздохнула.

Там, стоя вертикально на одной из опор здания, совершенно пренебрегая законом гравитации, стояла чёрная кошка с красными ушами и двумя красными хвостами. Кончики кошачьих ушей и хвостов горели тонким красным пламенем, а глаза ярко-жёлтого цвета.

Как только мы все это заметили, кошка спрыгнула вниз, изящно приземлилась на землю перед нами и посмотрела вверх.

— Это я попросил Сенрю-сана убить Такасиро-сана.

— Ты… — Санаэ нахмурилась, сердито глядя на чёрную кошку, — это всё твоя вина!

«Да, кажется, я затеял здесь довольно сложную ситуацию. Для этого. Я прошу прощения».

«Ах, это стало довольно запутанной ситуацией, — заметил Ошино, — я уверен, что есть конкретная история, почему Каша преследует человека с конечностями вампира».

Каша. Мифологический кот-ёкай, похищавший трупы мёртвых. Так или иначе, это был миф. У меня не было возможности узнать, воровала ли настоящая Каша трупы, или у этой странности была совсем другая цель.

— Действительно, — сказала каша.

«Каша, — повернулся Ошино ко мне и Санаэ, предположительно, чтобы объяснить, — это странность, связанная с «трупами», как гласит легенда. Или, в частности, это странность, связанная с духовной энергией, оставленной неодушевлёнными предметами, которые были выброшены».

«Хм?» — спросила Санаэ, склонив голову набок.

— Ну, как бы это сказать? Ошино спросил себя: «А, ты когда-нибудь слышал о цукумогами? Это концепция неодушевлённых объектов, которые по той или иной причине оживают. Концепция выходит за рамки только специальных объектов. Теоретически диковиной может стать любой предмет, если он накопит достаточно духовной энергии. Однако обычно предметы не накапливают духовную энергию естественным путём. Чтобы начать накапливать духовную энергию, требуется особая связь между объектом и человеком.

Даже боги — это обычные существа, будь то животные, люди или предметы, которым поклонялось достаточное количество людей достаточно долго, чтобы они стали странностями. Конечно, это также означает, что вещи, которые не являются странностями, могут в конечном итоге ими стать. Есть две вещи в мире природы, которые препятствуют этому. Одним из них является сущность под названием «Тьма», которая поглощает странности, которые притворяются тем, чем они не являются. Таким образом, простые странности не могут произвольно стать более сильными странностями. Другие — Каша, существа, которые собирают духовную энергию из неодушевлённых предметов и не дают им стать цукумогами».

«Кстати, трупы тоже могут стать диковинкой, — объяснила каша, — так у нас и возникла ассоциация трупопохитителей. Ведь тела более естественно склонны накапливать духовную энергию, так как раньше в них была душа. Более того, люди обычно оплакивают кончину других, поэтому трупы становятся центром молитв и внимания многих людей».

«А, понятно, — ответил я, — в этом есть смысл».

— Но подождите, я до сих пор не понимаю, почему вы хотели, чтобы я убил Такасиро-сана.

— Хм, да, в этом суть проблемы, — заметил Ошино, — зачем тебе, как Каше, заинтересованному в предотвращении образования цукумогами, уничтожить человека?

«Я думал, что это будет самый простой способ достичь моих собственных целей, — ответил Каша, — Проще говоря, Такасиро — препятствие, и я подумал, что лучше всего избавиться от него».

«Препятствие?» — повторил я, склонив голову набок, как растерянный щенок.

Я бы не сказал, что я был обычным старшеклассником, но как ни посмотри на меня, препятствием для Каши меня назвать сложно. Даже если подходить к этому с той точки зрения, что я готовился стать специалистом, меня обучал охотник на вампиров, и хотя мне самому не особенно нравилась идея стать специалистом по изгнанию вампиров, это было не похоже на мою роль обучающегося специалиста имела какое-либо отношение к поощрению формирования цукумогами или предотвращению уничтожения каша.

— Проще говоря, я полагал, что твои связи с Ойкурой Содачи поставят тебя в прямое противоречие со мной.

Содачи.

Я не ожидал, что её имя всплывёт. Вернее, я не ожидал, что у неё есть какие-то другие связи со сверхъестественным миром, кроме меня. Возможно, это прозвучало самонадеянно, но, очевидно, в этом было больше слоёв, которых я не понимал. Как математическая задача, требующая знания нескольких формул для получения правильного ответа.

«Видишь ли, мы, Каша, уничтожим Цукумогами. Но мы не уничтожаем всех Цукумогами. Я мог бы вдаваться в подробности того, как мы определяем, какие Цукумогами больше всего нуждаются в уничтожении, но в целом наша цель — свести к минимуму воздействие Цукумогами на внешний мир. Это нормально, если Цукумогами вмешивается в дела сверхъестественного, но второй начинает вмешиваться в естественный порядок мира вне сверхъестественного, это становится проблемой и должно быть устранено.

«Я до сих пор не понимаю, какое это имеет отношение к Содачи, — ответил я, — Содачи-сан не цукумогами, она моя одноклассница».

«Правильно, но в этом проблема. На самом деле произошло много того, чего не должно было происходить, — заметил Каша, — чтобы определить, представляет ли цукумогами серьёзную угрозу миру за пределами сверхъестественного, мы, Каша, обладаем определённым ясновидением, или, может быть, я должен сказать определённое понимание судьбы окружающего нас мира. Проще говоря, жизнь Ойкуры Содачи была сбита с толку действиями очень опасного цукумогами.

«Что ты имеешь в виду?» — спросил я, озадаченный.

«Ойкура Содачи должна была переехать к пожилой паре, живущей в Осаке, семье Хакобе. Она должна была начать посещать среднюю школу Шишикуросаки. Что ж, дальше этого я ничего не вижу, потому что, очевидно, этого не произошло, так что теперь её судьба меняется».

«Ну, если это то, что должно было произойти или что-то в этом роде, мне любопытно, что заставило её переехать в этот город, — начал я, — но я всё ещё не понимаю, какое это имеет отношение к этому».

— Ты неправильно смотришь на вещи, Такасиро-кун, — вмешался Ошино, — ты специалист по тренировкам, так что ты должен уметь немного переворачивать своё мышление. Вместо «Я не понимаю, какое отношение изменившаяся судьба Ойкуры Содачи имеет к цукумогами», подумайте вместо этого «из-за того, что Каша вмешалась, вполне вероятно, что цукумогами несёт ответственность за изменившуюся судьбу Ойкуры Содачи» и исходите из этого».

«В этом случае, — продолжила Каша, — решение Ойкуры Содачи начать ходить в школу здесь и почему она до сих пор живёт в квартире, связано с тем, что она недавно столкнулась с цукумогами, который вместо этого заставил её переехать сюда».

— Что за цукумогами?

«Труп цукумогами. К тому же сильный, — продолжала Каша.

— Хорошо, но почему ты хочешь, чтобы я убил Такасиро-сана из-за этого? Санаэ раздражённо спросила: — И зачем ты втянула в это меня и мою сестру?

Я посмотрел на Санаэ. Она сердито смотрела на Кашу и неловко ёрзала. Сначала я подумал, что она вцепилась в юбку, чтобы сохранить то, что осталось от её достоинства, после того как я случайно порезал ей трусики во время нашей ссоры, но теперь обе её руки были зажаты между ног, и она беспокойно ёрзала.

На самом деле, если подумать, сегодня я применил к ней довольно большую дозу мочегонных средств. Возможно, она всё ещё ощущала их воздействие.

«Ойкура Содачи позаботился об этом конкретном цукумогами. Более того, я думаю, что она хоть немного осознаёт свою сверхъестественную природу. Вдобавок ко всему, она знает, что Такасиро-сан — специалист с конечностями вампира. Если бы я атаковал цукумогами без разбора, она обратилась бы к Такасиро-сан за помощью, и я бы сражался один на один с человеком, наделённым частями тела вампира, и могущественным цукумогами. Это бой, в котором я бы не смог победить».

— Но зачем ты меня в это втянул? — сердито спросила Санаэ, всё ещё извиваясь, сидя на месте.

— Просто, как обучающийся специалист по изгнанию вампиров, я полагал, что вы оба достаточно опытны, чтобы сразиться с человеком с вампирскими способностями, но достаточно неопытны, чтобы не понять, почему такой человек, как Такасиро-сан, может быть вне… пределы с точки зрения специалиста. Кроме того, вы уже затаили обиду на Такасиро-сана, поэтому я подумал, что вас будет проще всего убедить убрать его. Всё, что мне нужно было сделать, это добавить угрозу твоей сестре.

«Ой? Каша, это довольно манипулятивно с твоей стороны, — задумчиво произнёс Ошино, — но я полагаю, ты признаешь всё это, потому что в первую очередь намеревался положить конец этому фарсу.

«Верно. Как только я увидел, что ты будешь вмешиваться, я понял, что всё напутал».

«Я вмешался, потому что случайно, встретившись со старым другом, я понял, что ученик одного могущественного специалиста по изгнанию вампиров собирался убить ученика другого могущественного специалиста. Гримуар-чан и Ханатабе-кун уже заклятые соперники. Я почти уверен, что если бы Санаэ-чан удалось победить Такасиро-куна, битва была бы довольно катастрофической. Пытаясь избежать собственных битв, ты чуть не спровоцировал ещё большую.

— Да, теперь я это понимаю, — Каша извиняюще склонил голову, — Пожалуйста, прости меня.

— Значит, ты перестанешь мной манипулировать и отпустишь мою сестру, верно? — спросила Санаэ, однако, не дожидаясь ответа, взорвалась: «Отлично! Ладно, я иду домой!»

Она сразу же бросилась к двери, как только закончила. Я понял источник её поспешности. Она выглядела смущённой с самого начала нашего разговора, и её потребность только возросла. Тот факт, что остатки мочегонного средства, которое я ей дал, всё ещё действовал против неё, только ухудшил ситуацию.

— Подождите минутку, юная леди, — твёрдо ответил Ошино, останавливая Санаэ и оставляя её отчаянно танцевать на месте, — тот факт, что вами манипулировали, не означает, что вы освобождены от всякой ответственности. Кроме того, Каша упомянул, что у тебя уже была обида на Такасиро-куна. Не то чтобы я вмешивался, но если бы мы смогли добраться до сути, я бы успокоился, зная, что ты больше не будешь преследовать Такаширо-куна.

Санаэ фыркнула от разочарования, хотя, похоже, больше из-за того, что её задержали, чем из-за того, что сказал Ошино. Она обернулась и посмотрела на меня, где-то между расстроенным и извиняющимся.

«Мне не нужно никому из вас ничего объяснять о своих обидах или причинах неприязни к человеку, — ответила она, — но мне жаль, что я пыталась убить вас из-за этого. Вы не вампир, и с профессиональной точки зрения, как обучающийся специалист по изгнанию вампиров, я не имею права пытаться вас истребить. Несмотря на то, что эта Каша манипулировала мной и угрожала моей сестре, я должен был справиться с этим, спросив Ханатабе-сенсея, а не нападая на тебя без разбора.

В последней части тон Санаэ сменился с раздражённого на искренне извиняющийся, почти мягкий, и это действительно казалось искренним. Я искренне чувствовал, что она больше не собирается пытаться меня убить.

Однако внезапно Санаэ зажала руки между ног и выпрямила тело, сжав бёдра вместе, пока танцевала на месте. Её глаза распахнулись, и она посмотрела на Ошино.

— Если ты доволен, я серьёзно ухожу!

«Есть ещё кое-что, о чём я хотел бы поговорить», — ответил Ошино, взглянув на Кашу.

Санаэ хмыкнула в равной степени от разочарования и отчаяния, но не двинулась к двери.

— Что ты собираешься делать теперь, если не будешь пытаться заставить Санаэ-чан устранить Такаширо-куна?

— Я хотел бы, если это возможно, заключить перемирие, — ответил Каша, — я не хочу беспокоить вас больше, чем уже сделал, и не хочу усложнять жизнь Содачи. Однако мне нужно устранить цукумогами, с которыми она в последнее время подружилась. Я не знаю, какова природа цукумогами, кроме того, что она основана на трупе и сильно влияет на её решения. Я боюсь, что простая попытка уничтожить цукумогами причинит Содачи много страданий, но я не могу больше терпеть её существование. Если возможно, я хотел бы, чтобы вы попытались убедить Содачи отказаться от цукумогами, чтобы я мог уничтожить его должным образом, прежде чем он вызовет новые проблемы.

«Это будет проблемой, — признал я, — поскольку мы с Содачи сейчас не в хороших отношениях. По крайней мере, я сделаю всё, что в моих силах, и если ничего не получится, я обещаю держаться подальше от вас, даже если сама Содачи сама попросит меня о помощи.

— Очень хорошо, — кивнул Каша, видимо, довольный моим ответом. Затем он повернулся к Ошино: «Я предполагаю, что это удовлетворительный результат этих переговоров?»

— Да, спасибо за сотрудничество и разумные условия, — кивнул Ошино, — вы все уволены.

При этом Каша исчезла во вспышке фиолетового пламени, а Санаэ выбежала наружу, всё ещё зажав руку между ног. Я встал сам и потянулся. Это была долгая ночь, но мои раны, наконец, зажили, и я снова мог нормально передвигаться. Я повернулся к Ошино и вежливо поклонился.

«Ещё раз спасибо, что выручили меня!»

«Не упоминай об этом, как переговорщик, я просто выполнял свою работу», — ответил Ошино.

Я кивнул и развернулся, направляясь тем же путём, что и Санаэ. Я ожидал, что окажусь один, под мелким моросящим дождём, который всё ещё шёл, но вместо этого я увидел Санаэ, согнувшуюся пополам и прислонённую одной рукой к стене.

Сначала я подумал, может быть, она обмочилась, но её юбка была сухой, если не считать нескольких пятнистых капель дождя, которые попали на неё с тех пор, как она покинула здание позади меня. Она также отчаянно скрестила ноги. Я думал оставить её в покое, но она обернулась и посмотрела на меня. Вместо гнева или обиды она посмотрела на меня умоляющими глазами.

«Мне нужно… мне нужно пописить…» — призналась она.

Без необходимости.

Конечно, я знал это. Это можно было сказать, просто взглянув на неё.

— Тогда иди. Тебя больше никто не останавливает, — просто ответил я, разворачиваясь, чтобы уйти в противоположном направлении. Я знал, что всё, вероятно, не так просто, но я намеренно притворялся невежественным.

— Такасиро-сан, — позвала она, — пожалуйста, я сейчас обмочусь… Я едва могу ходить.

Я посмотрел на неё с пустым выражением лица.

«Вокруг много переулков. Идёт дождь, и людей мало, так что можно просто пойти, верно? Даже если ты не такой бесстыжий, у тебя есть эта жаба. Вы можете манипулировать водой, так что всё должно быть в порядке».

«О да, ты всё ещё не знаешь о способностях моей Лягушки Дождливого Дня», — ответила Санаэ. Она выглядела так, будто собиралась вдаваться в какие-то объяснения, но, прежде чем она успела, начала отчаянно танцевать и захныкала: «Я объясню позже, помоги мне, пока я не обмочилась! В двух кварталах отсюда есть круглосуточный магазин, но я… я никак не успею!

— Что именно вы хотите, чтобы я сделал по этому поводу?

— Неси меня, — бесстыдно попросила она.

«Ах, моя нога всё ещё болит. Ты сумасшедшая, пытаешься напасть на меня со святой водой, — ответил я, схватившись за ногу от притворной боли.

«Ублюдок, ты уже выздоровел! Я достаточно знаю о том, как работают вампиры, чтобы так много знать, — обвинила Санаэ, прежде чем испустить стон отчаяния и схватиться крепче. — Прости, ладно! Пожалуйста! Я должен идти так плохо! В любом случае, это и твоя вина! Ты полностью накачал меня каким-то мочегонным средством, не так ли?

«Я накачал тебя мочегонным, ты накинулся на меня святой водой, — пожал я плечами, — то есть, ты пытался меня убить, что несколько более экстремально, но если ты обмочишься от смущения, я буду великодушен и позвоню нам даже ».

Санаэ посмотрела на меня, и я жестом повернулся и ушёл. Не то чтобы я собирался сдаться и помочь ей, но до определённого момента она была моим врагом, и я всё ещё не был уверен, могу ли я ей доверять. На самом деле, если она пыталась убить меня, существовала вероятность, что по какой-то другой причине она также пыталась убить Юки.

Короче говоря, не жалея об этом, я хотел немного повозиться с ней.

— Пожалуйста, я… ??— Санаэ сделала паузу, хотя я не был уверен, то ли от отчаяния, то ли от смущения, — я… я покажу тебе их. Мои трусики. Я имею в виду».

— Я уже видел твои трусики, — прямо указал я.

— Я имел в виду меня, идиот! — закричала она. — Я имею в виду… Я могла бы показать их тебе, если ты поможешь мне… Ты выглядишь как больной извращенец, которого устроит такой обмен, а у меня тут заканчиваются варианты! Или, может быть, вам больше нравится грудь. Я позволю тебе схватить их! Они не такие большие, как у Юки-тян, но я…

Санаэ сделала паузу, чтобы вздохнуть, когда она танцевала вокруг: «Пожалуйста, я собираюсь обмочиться здесь!»

— Ладно, ладно, — согласился я, хотя и не планировал этого всё время, — если ты так отчаялся, я отведу тебя в в*нную.

Я подошёл к ней и поднял её. Она была немного тяжелее Юки, но это не было проблемой для меня с моими вампирскими конечностями. Я поднял её и почувствовал, как она извивается в моих руках.

«П-извращенец, больной!» — выплюнула она, даже когда я побежал в круглосуточный магазин и её помощь.

«Эй, я никогда не просил тебя показывать мне свои трусики или хвататься за грудь. Это были ваши идеи. Я никогда не говорил, что хочу эти вещи».

«Хорошо, я не хочу, чтобы ты видел мои трусики или хватал меня за грудь».

«Однако я никогда не говорил, что не хочу их».

— Одумайся, извращенец.

— Я хочу сказать, что если бы я не был на 100 % уверен, что ты повернёшься и скажешь Юки-чан, я бы воспользовался возможностью, предоставленной мне как благодарному юноше, — ответил я.

Я ожидал резкого комментария в свой адрес, но вместо этого получил тишину. Я не думаю, что это было просто потому, что Санаэ боролась, чтобы сдержать поток. Я посмотрел вниз и даже сквозь отчаянное извивающееся выражение лица увидел странное, задумчивое. Однако, прежде чем я успел спросить, выражение её лица сменилось выражением отчаяния, когда она крепче сжала себя и извивалась в моих руках. По её прерывистому дыханию и движениям я мог сказать, что она достигла своего предела.

Внезапно она издала писк и закричала: «Опусти меня!»

— Подожди, мы почти…

«Опусти меня немедленно! Торопиться!»

Я подчинился, опустив её. Она бросилась в переулок, оглядевшись, чтобы убедиться, что никого нет, и тут же присела на корточки. Не прошло и секунды, как сквозь мелодию вокруг нас прорвалось громкое шипение, когда она тут же помочилась. Я повернулся, чтобы дать ей возможность уединиться, но всё ещё слушал, как она опорожняла свой полный мочевой пузырь прямо здесь, в переулке. Она тяжело вздохнула, чувствуя облегчение от того, что наконец-то отпустила. Потребовалось некоторое время, чтобы её струя утихла, но в конце концов шипение стихло, и я больше ничего не мог слышать сквозь шум моросящего дождя.

Я услышал, как позади меня встала Санаэ, и обернулся.

ХЛОПАТЬ!

Санаэ бесцеремонно, ни с того ни с сего шлёпнула меня так сильно, как только могла.

«В первую очередь это была твоя вина», — обвинила она.

«Эй, я накачал тебя мочегонным только потому, что ты открыто использовал свои способности передо мной и заставил меня думать, что это что-то более опасное, — указал я, — кроме того, если бы я знал с самого начала, что ты вампир… обучаемый специалист по экзорцизму, я бы, наверное, оставил тебя в покое… ну, по крайней мере, пока ты не напал на меня.

— Как бы то ни было, — нахмурилась Санаэ, — в любом случае, я иду домой.

«Подождите, — остановил я её, — вы так и не объяснили мне, что такое Лягушка Дождливого Дня».

— Я не твой учитель, — заметила Санаэ, — разбирайся сама.

— Ты сказал, что объяснишь мне это, и я изо всех сил старался тебе помочь. Или вы бы предпочли, чтобы я потребовал другую награду вместо этого?»

«Ты не отвёл меня в в*нную вовремя, так что предложение недействительно».

«Я получил тебя на полпути, поэтому я должен получить половину награды, верно? Ну, не то чтобы я мог видеть половину твоих трусиков, но я мог бы схватить только один…

«Хорошо, я объясню тебе лягушку дождливого дня. Извращенец».

008

Ради удобства мы переехали в ближайший парк с крытой беседкой, чтобы укрыться от дождя.

Санаэ потянулась к своему плечу и схватила что-то, прежде чем положить это на стол для пикника перед нами. В мгновение ока зелёная лягушка, которую я мельком увидел, полностью материализовалась.

«Это Лягушка Дождливого Дня. Обычно они используют водяной пар в воздухе, чтобы стать невидимыми, но когда они контролируют воду, они не могут поддерживать такую ??маскировку, поэтому они «мерцают», когда контролируют воду. Они довольно мощная странность. Они могут не только манипулировать водой, они также могут перемещать её из одного закрытого контейнера в другой или из закрытого контейнера в открытый. Другими словами, они могут телепортировать воду».

«Хорошо, но раньше, когда ты был в отчаянии, ты сказал, что не можешь просто использовать Лягушку дождливого дня, чтобы опорожнить мочевой пузырь, хотя это в значительной степени то, что ты делал в классе».

«Лягушка дождливого дня — могущественная странность, но лягушек обычно не считают могущественными существами, — объяснила Санаэ. — Сила между странностью и приземлённой основой, которая составляет основу этой странности, не может быть слишком велика. Поэтому, когда какая-то диковинка попадает под широкое понятие, такое как «манипуляция с водой», для этого должны быть ограничения, чтобы держать под контролем его силу. В данном случае ограничена не сама способность, а то, как часто я могу её использовать. Обычно, прибегнув к помощи Лягушки Дождливого Дня, чтобы сверхъестественным образом перенести содержимое моего мочевого пузыря в ничего не подозревающую Содачи-сан, я бы вообще не смог напасть на вас, но, к счастью для меня, сила Лягушки Дождливого Дня достигла своего предела. пик прямо перед ливнем, так как это традиционно, когда большинство людей были благодарны за появление странности, предполагая, что это вызвало дождь».

«Ах, другими словами, из-за событий, произошедших ранее сегодня, и во время нашей битвы, ты исчерпал всю силу Лягушки Дождливого Дня и больше не мог использовать её, чтобы делать что-то вроде манипулирования содержимым своего мочевого пузыря».

«Довольно много. Удовлетворены ли вы этим объяснением?

— Если бы я сказал «нет», ты бы всё равно позволил мне схватить тебя за грудь?

«Во-первых, я никогда не собиралась позволять тебе это делать, я сказала это только потому, что была в отчаянии и не могла здраво мыслить», — призналась Санаэ.

— Ну, в любом случае, всё в порядке, — ответил я, — как я уже сказал, я знаю, что в ту же секунду, когда я попытаюсь схватить тебя за грудь, ты расскажешь Юки, и она перестанет ненавидеть меня навсегда. Это то, что я хочу отложить как можно дольше, если смогу».

Санаэ нахмурилась и отвела взгляд. Снова было это задумчивое выражение. На этот раз, возможно, потому, что она не была в отчаянии, я заметил, что к ней примешивалась лёгкая горечь. Я бы спросил об этом, но, по сути, я не мог получить от неё прямого ответа.

«В любом случае, я иду домой, — ответила Санаэ, — холодно, и благодаря тебе я сейчас иду в коммандос, поэтому мне очень неудобно. Скажи об этом кому-нибудь завтра в классе, и я распущу о тебе слухи, которые заставят всю школу тебя презирать. О, и ни при каких обстоятельствах нельзя говорить Юки-тян, что я специалист по охоте на вампиров, который пытался убить тебя из корыстных побуждений. Если ты скажешь ей, я позабочусь, чтобы ты пожалел об этом.

С этими словами Санаэ направилась домой, и я сделал то же самое. Пришлось многое усвоить, учитывая все обстоятельства. От информации, которую я получил о Санаэ, Лягушке Дождливого Дня и Каше, у меня буквально закружилась голова. Пытаясь всё уложить в голове, я распутывал в уме каждый из уровней, стоящих за событиями, пока шёл домой.

Во-первых, Санаэ напала на меня. Это было вызвано Кашей, которая хотела моей смерти.

Каша хотел моей смерти, потому что ему нужно было позаботиться о цукумогами, но боялся, что я встану у него на пути.

Причина, по которой он думал, что я встану у него на пути, из-за этой девушки. Мой одноклассник, который может презирать меня, а может и не презирать.

Ойкура Содачи.

Санаэ Лягушка КОНЕЦ

*015*2020-08-27 11:15

Содачи Труп

001

Прошла ровно неделя с того случая, когда Сенрю Санаэ напала на меня с лягушкой дождливого дня, и я узнал о миссии Каши по уничтожению цукумогами на попечении Ойкуры Содачи.

В этом и была суть, но на самом деле ситуация была намного сложнее, чем казалось. Во-первых, если у Содачи был цукумогами, вполне возможно, что она даже не подозревала об этом. Ну, в меньшей степени, чтобы она не знала о самом цукумогами, но в большей степени, чтобы не осознавать, что это было цукумогами.

Во-вторых, даже если она знала о его сверхъестественной природе, она привязалась к нему. До такой степени, что в альтернативной временной шкале, где я и Содачи были на самом деле в хороших отношениях, она обратилась ко мне за помощью, когда Каша напала на неё, и я сражался с Кашей вместе с цукумогами. По крайней мере, так мне сказала Каша. Не то чтобы я ему не верил, но мне было трудно представить себе мир, в котором Оикура Содачи активно приходил ко мне за помощью в странностях.

Но даже помимо этого был тот простой факт, что я и Содачи всё ещё не были в хороших отношениях.

Неделю назад Содачи ясно выразила свои чувства, сказав, что больше не хочет иметь со мной дела, и навсегда отменив наши совместные уроки математики. Не то чтобы меня особенно беспокоила какая-то из этих вещей. Неизбежно вы встретите человека, который будет презирать вас без всякой причины. Очевидно, есть причина, но обычно это личная причина, которую вы не можете понять и не хотите менять.

Если бы это было всё, я мог бы двигаться дальше и довольствоваться тем, что Содачи просто презирал меня по какой-то причине.

Однако я чувствовал, что у нас с Содачи развивалась странная дружба, вплоть до того момента, когда я поделился с ней своей историей о Юки. Возможно, я сказал что-то или передал часть себя, что Содачи по своей природе показалось неприятным, но часть меня задавалась вопросом, нет ли в этом более глубокого слоя. Если бы Содачи сознательно контактировала с опасным сверхъестественным существом, она могла бы увидеть в моём существовании как специалиста угрозу её отношениям с цукумогами.

Конечно, если я был честен с самим собой, всё это было натянуто, и я просто хотел, чтобы была причина, по которой она вела себя так странно, помимо её неприязни ко мне. Если это как-то связано с цукумогами, то, по крайней мере, когда оно исчезнет, ??наши отношения могут улучшиться. Именно такой ход мыслей вселил во меня надежду, что Содачи не презирает меня. Если бы вы спросили меня, почему меня волнует, что Ойкура Содачи не презирает меня, я бы не смог дать вам прямого ответа.

Я имею в виду, естественно не хотеть быть ненавидимым, но, как я уже сказал, ненависть неизбежна, и, кроме того, мы не были особенно близки с самого начала, прежде чем она начала меня презирать. Как будто я преследовал бессмысленную цель, особенно когда прямо передо мной был кто-то, с кем я уже был близок.

— Привет, Такасиро-сан! Ты слушаешь?»

«Хм?» Я посмотрел на Юки. Она как обычно сидела за своим столом, а я повернулся на стуле перед ней, чтобы поговорить с ней лицом к лицу. Учёба закончилась, и обычно к концу дня Юки достаточно уставала, чтобы идти домой, но сегодня у неё было немного больше энергии, чем обычно, и мы уже давно не разговаривали лично.

— Извини, я отвлёкся.

— В последнее время ты всегда такой, — озабоченно ответила Юки, — странность? Всё ли в порядке с твоими тренировками?»

«Ну, это не связано с моими тренировками, но в последнее время происходит много сверхъестественного».

Лягушка дождливого дня Санаэ, Каша, таинственное цукумогами Содачи и, конечно, моё скрытое желание узнать, кто проклял Юки. Я по-прежнему намеревался снять проклятие и освободить Юки от жизни болезненного и слабого человека.

Конечно, я не мог рассказать Юки о Санаэ, и я не собирался признаваться, что ходил за её спиной, пытаясь снять с неё проклятие. Поэтому, естественно, я рассказал ей о единственном, что мог. Цукумогами Сокати и Каша.

— Понятно, — ответила Юки, внимательно выслушав мой рассказ, — значит, это цукумогами опасно, и по какой-то причине Содачи особенно к нему привязан.

«Это примерно столько информации, сколько у меня есть, — ответил я, — Моя проблема вот в чём. Я вообще не представляю, как к ней подступиться. Она презирает меня».

«Презирает тебя? У вас такое впечатление о ней?

«Ну, с того дня, как я объяснил ей всё о странностях, она в последнее время избегает меня».

— Хм, — нахмурилась Юки, задумчиво приложив палец к губе, — неужели Содачи просто так не воплощает характеристики, которые можно приписать цундэрэ?

«Обычно цундэрэ по-прежнему пытается найти предлог, чтобы провести время с человеком, а не полностью избегать его», — заметил я.

— Я имею в виду, что более важно, возможно ли, что ты говорил обо мне таким образом, что Содачи почувствовал, что ты испытываешь ко мне романтическое влечение?

«Хм?»

Юки покраснела. — Я-я имею в виду, если ты нравишься Содачи, то, возможно, когда ты рассказывал ей о том, как мы познакомились, у неё сложилось ошибочное впечатление, что я тебе нравлюсь.

«Хм… ну, когда я рассказывал эту историю, я упомянул различные черты, такие как твоя большая грудь, так что, по крайней мере, у неё могло сложиться впечатление, что я испытываю к тебе сексуальное влечение», — указал я.

Юки покраснела ещё сильнее и отвернулась. — П-привет! Но я имею в виду, что если она с самого начала достаточно интересовалась нашими отношениями, может быть, она не презирает тебя, а вместо этого чувствует, что ты и она не должны сближаться ради наших отношений».

«Ну, это одно, — начал я, глядя в окно и сосредоточив внимание на людях, бегущих по беговой дорожке прямо под нашим классом, — но, в конце концов, это будет означать, что она хочет более близких отношений между ней и мной». чем просто быть друзьями. Во-первых, я не вижу в этом ничего вероятного».

«Почему это?» — спросил Юки.

«Хм? Ну, потому что я не совсем тот человек, с которым ты бы хотел встречаться.

— Это действительно твоё представление о себе? — спросил Юки.

Я сделал паузу. Вопрос повис в воздухе, когда в комнате воцарилась тишина, и я задумался, что именно имела в виду Юки.

— Н-ну, — начал я, внезапно неуверенный в себе, — я чудовище Франкенштейна, сшитое из частей вампира. На самом деле, теперь с этими глазами можно даже сказать, что я уже больше вампир, чем человек. Даже если бы я был просто нормальным человеком, я не совсем то, что вы бы назвали замечательным человеком. Я открыто извращён и часто делаю эгоистичные вещи. Даже те части меня, которые вы могли бы назвать достойными восхищения, например, то, что я представитель класса, или тот факт, что я усердно учусь, чтобы стать специалистом, — это то, что я делаю из обязательств перед другими людьми».

— А как насчёт того, как ты спикировал и спас меня, когда я был проклят? Или как ты решил взять на себя проблемы этой Каши, потому что это касается благополучия Содачи? Юки отметила: «Разве эгоистичный человек не придумал бы какой-нибудь автоматический ответ, например: «Это не моя проблема, это твоя работа?»

«Неужели вмешательство в чужие дела так достойно восхищения? Я имею в виду, во-первых, я уверен, что некоторые люди сочтут это раздражающим, если узнают, что я не могу держать свой нос подальше от вещей. Я уверен, что Содачи рассердится на меня, если я вмешаюсь и скажу ей, что собираюсь разобраться с этим её цукумогами.

Юки наклонилась вперёд и щёлкнула меня по лбу. Она смотрела на меня, её лицо было невероятно близко к моему. Поскольку она наклонилась вперёд, я мог ясно видеть её блузку и декольте. Бюстгальтер, который сдерживал её большую грудь, был розовым и оборчатым. Если Юки и заметила, что я вижу под её рубашкой, то ей явно было всё равно.

— Ты действительно думаешь, что я вижу, как ты спасаешь меня, просто вмешиваясь? Ты действительно думаешь, что я бы сказал что-то вроде «ты должен был держать свой нос подальше от этого!» после того, как ты спас мне жизнь?»

Я громко сглотнул, а Юки наклонилась ещё ближе, её горячее дыхание щекотало мне ухо.

— Я всегда буду благодарен тебе, Хару.

«…»

Я оглянулся и увидел, что Юки сильно покраснела, но в то же время тепло улыбалась. Я смотрел на неё широко раскрытыми глазами, а она смотрела на меня. Она тяжело дышала и выглядела так, будто хотела большего. Из-за её застенчивого характера я никогда не ожидал от неё такого рода вещей, но прирождённый эксперт-извращенец, такой как я, мог сказать, что она определённо была на грани того, чтобы сделать какой-то шаг. Она потянулась, как будто собиралась коснуться моего лица, но тут же отпрянула и отпрянула.

— П-извините, я просто… я хочу, чтобы вы знали, что вы лучше, чем вы себе представляете, Хару-сан.

— Д-да.

— Н-ну, я лучше пойду! Юки поспешно ответила: «Я поговорю с тобой завтра!»

Юки быстро схватила свои вещи и поспешила прочь так быстро, как только могла, и я вздохнул. Я не знаю, чего я ожидал, и ожидал ли я чего-нибудь. Или даже если бы я тайно хотел, чтобы что-то произошло. Я категорически отказался рассматривать романтические отношения с Юки, потому что я твёрдо намеревался действовать за её спиной и должным образом отразить проклятие. Но я даже не подумала должным образом о своих настоящих чувствах. Нравится ли мне Юки? И если я действительно нравлюсь Содачи, что будет между мной и ней?

«Ну, размышления обо всём этом сейчас не помогут. Мне нужно сосредоточиться на своей роли специалиста и узнать о Содачи. Она может возненавидеть меня за это, но мне, возможно, придётся зайти к ней в квартиру… Поскольку она не пришла сегодня в школу, я всегда могу использовать оправдание, что я делаю свою работу как классный представитель и доставляю её. домашнее задание…»

Я вышел из класса и направился к лестнице, лениво считая двери от скуки, проходя мимо. Затем, внезапно, я остановился.

«Пять…»

Между нашим классным классом и лестничной клеткой должно было быть всего четыре классных комнаты. Я посещал эту школу почти три года и проходил по этому коридору бесчисленное количество раз. Я был уверен, что не ошибся. На самом деле, я помню, как много раз считал двери по дороге домой, и всегда было четыре двери.

И ещё, передо мной была пятая дверь.

Я, естественно, вошёл.

Или, точнее, мне казалось, что какая-то неведомая сила заставила моё тело войти внутрь, хотел я того или нет.

— А, Такаширо-кун. Как мило с твоей стороны присоединиться к нам.

Мягкий андрогинный голос исходил от довольно необычной девушки, сидевшей на учительском столе и по-детски болтавшей ногами взад-вперёд. У неё были короткие чёрные волосы, подстриженные под боб, и она была одета в совершенно незнакомую мне форму, с розовой блузкой, чёрным галстуком и тёмно-серой юбкой. Рукава её мундира были длинными и свисали до кончиков рук, и она с энтузиазмом махала одним из них мне.

«Кто ты? Как ты узнал моё имя?

«Это загадка, не так ли? Но, возможно, одну легко решить, если я скажу вам своё имя. Я Ошино Оги».

Ошино.

Та же фамилия, что и у светловолосого Специалиста, который пришёл мне на помощь после того, как Санаэ напала на меня. Если она была его родственницей, то, вероятно, это означало, что он рассказал ей обо мне. По крайней мере, я так понял, что она имела в виду под «легко решаемой».

«Пожалуйста, присядь. Но молчи. Другой мой гость сейчас очень крепко спит.

Если подумать, когда я впервые вошёл, Оги сказал «нас». Я посмотрел туда, куда она показывала рукой, прикрытой рукавом, и чуть не вскрикнул от шока.

Это был Ойкура Содачи. Одетая только в её пижаму, которую я более чем хорошо разглядел, когда она пригласила меня на занятия, крепко спала на нескольких столах, которые были сдвинуты вместе.

«П-п-п-что? Что она здесь делает? Подожди, она всё ещё в пижаме. Ты её похитил?

«Хм, возможно, я это сделал, а возможно, и нет. Но если бы я это сделал, то только для того, чтобы помочь ей. Как и вы. На самом деле, я могу сказать, что я появился здесь с единственной целью помочь тебе разгадать тайну, которая уже у тебя на уме, и которая касается Ойкуры Содачи.

«Хм?» Я спросил: «Вы уже знаете о Цукумогами?»

«Нет. То есть у меня есть предчувствие. Вернее, некоторое время назад я помогал другим людям разгадывать тайну, связанную с Содачи, и в тот момент мне казалось, что всё встало на свои места. Но потом я понял, что с выводом, к которому мы пришли, что-то не так».

Оги вскочила на стол и вытащила из кармана увеличительное стекло, направляя его на Содачи.

«Я не люблю ошибаться. Хотя, я думаю, дело было не в том, что я ошибся, а в том, что у меня не было всей информации. Были недостающие части, о которых я не мог знать в то время. Ах, но я полагаю, вы понятия не имеете, о чём я говорю.

Это было точно. У меня не было никакого способа узнать, что Оуги и Содачи общались в прошлом, поэтому, естественно, я понятия не имел, что она имела в виду. Прежде чем я успел даже сообразить, с чего начать задавать вопросы, позади меня раздался стон, и я обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как проснулась Содачи.

Казалось, она сразу заметила, что не спит в своей постели, и, более того, быстро заметила, что не одна в комнате. Можно было бы ожидать, что девушка в её положении среагирует оборонительно и прикроется, тем более что на самом деле она была одета только в ночную рубашку, и она местами сползала, а местами задиралась. Я вспомнил, что у неё также были такие же пижамные шорты, но, видимо, она не надевала их во сне, так как они отсутствовали, и мне удалось хорошо разглядеть её белые трусики.

«Ч-что здесь происходит? Где мы? Подождите, Ошино-сан, вы здесь?

— А, Оикура-семпай. Я удивлён, что ты меня помнишь, — ответил Оджи, — но в любом случае мы в твоей новой школе. Хотя, думаю, технически мы тоже не в твоей новой школе. Этой комнаты здесь не должно быть, и теперь, когда все участники здесь, её нельзя открыть или закрыть, пока наша тайна не будет раскрыта».

«Тайна? Какая тайна? Содачи спросил: — А почему вы здесь, Такасиро-сан?

То, как она произнесла моё имя с чем-то вроде яда, заставило меня вздрогнуть, но прежде чем я успел ответить, вмешался Уги.

«Тайна твоих цукумогами. Тот, о котором вы уже должны знать.

— Цукумогами? — спросил Содачи.

«Я позволю Такасиро объяснить это, так как он единственный, кто тренируется здесь, чтобы стать специалистом», — указал мне Одзи, передавая мне поводья.

— А-а, — начал я, почёсывая затылок и стараясь не смотреть слишком пристально на Содачи, чей топ был опасно близок к тому, чтобы соскользнуть и сделать её нескромной, — Н-ну, Цукумогами — это любой объект, который набирает достаточно духовной энергии, чтобы стать чудаком. Всё, что имеет особую связь и о чём заботятся люди, потенциально может стать Цукумогами, и, очевидно, в последнее время вокруг тебя бродит очень сильный.

— Вокруг меня нет ничего подобного, — ответила Содачи чуть ли не слишком быстро. Она посмотрела на меня и снова на Оги, раздражённо сжимая стол, на котором сидела: «Извините, но вашей тайны не существует. Теперь я постараюсь вернуться домой, не устраивая сцен и не распространяя слухов о том, что я эксгибиционист».

Она быстро встала и подошла к двери, потянулась к ручке и потянула её, чтобы открыть. Однако он не сдвинулся с места, и Содачи развернулась и посмотрела на Уги.

— Выпустите меня отсюда прямо сейчас!

«Извините, даже я не могу открыть дверь. Окна тоже не сдвинутся с места, — ответил Оуги, — я же говорил, мы не выберемся отсюда, пока не будет раскрыта тайна твоего цукумогами.

— Вам ни к чему ни к чему совать нос! Всё идёт хорошо, так что держись подальше и выпусти меня! — требовательно спросила Содачи, нетерпеливо постукивая ногой. Она смотрела на нас, скрестив руки, и её лицо покраснело от смущения из-за её нынешнего наряда или, точнее, из-за его отсутствия.

Оуги быстро и грациозно подошёл к Содачи и схватил подол её ночной рубашки. Одним махом она подняла его, обнажая трусики и почти обнажая грудь. Я собирался повернуться из уважения к Содачи, но было ясно, что что-то не так. На её животе и верхней части бёдер были неприятные чёрные синяки.

Я также не мог не заметить значительную выпуклость на обычно тонком животе Содачи. Возможно, её поспешность покинуть комнату была вызвана не только желанием скрыть своё положение.

Оуги опустил ночную рубашку Содачи, и она сердито схватилась за подол. Её лицо было ещё более красным, но она больше не могла смотреть ни на один из наших глаз.

«С-Содачи-»

— Ни слова! Содачи закричала: «Не смей меня жалеть!»

«И вот оно. Очевидно, что-то не так, поэтому эта комната не откроется, пока эта проблема не будет решена, — утвердительно сказал Уги. — Возможно, лучше начать с того места, где мы остановились. Ах, под мной я подразумеваю себя, Арараги-сэмпай и Ханекава-семпай. Ах, но, естественно, Такасиро-сан, вы понятия не имеете, кто эти люди. Присаживайтесь, Оикура-сэмпай. Думаю, стоять перед дверью, которая не открывается, будет неудобно, если мы закончим долгий разговор».

Содачи посмотрел на Оги, но не стал возражать. Она вернулась на платформу со столами и села на них, подтянув одну ногу и неловко ёрзая. Её движения подтвердили мои подозрения насчёт этой выпуклости ранее.

По странному стечению обстоятельств я оказался в той же ситуации, когда впервые встретил Содачи. Заперли вместе с ней в классе, пока она должна была пописить.

«В то время я работал с парой человек, чтобы разгадать одну загадку прошлого Ойкуры-семпая. В частности, она поручила нам найти местонахождение её матери. Ах, Ойкура-сэмпай, я собираюсь рассказать Такасиро-сан кучу очень личных вещей, вы не возражаете?

— Ты собираешься, хочу я этого или нет, не так ли? — спросил Содачи.

«Ой? Возможно, вы подразумеваете, что я не буду уважать вашу частную жизнь и личные пожелания? Нет, если вы скажете мне не делать этого, я не пойду дальше. Конечно, этот класс тоже не откроется, потому что эта информация необходима для разгадки тайны вашего Цукумогами. Интересно, как долго мы все протянем здесь без еды и воды?»

Содачи неловко поёрзала на столе и закусила губу, словно сдерживая оскорбление. Она попыталась пошевелиться, но я поймал её, когда она просунула руку между ног и ненадолго сжала промежность.

— В любом случае, если у меня будет разрешение Ойкуры-семпай, я поделюсь кратким обзором ситуации. Насколько мне известно, когда она училась в 7-м классе, её родители развелись из-за жестокого обращения с ней отца. Её мать впала в депрессию и заперлась в своей комнате, заставив Ойкуру-сэмпай позаботиться о ней. Два года спустя Оикура-семпай проверила комнату и обнаружила, что её мать ушла, но дверь в комнату всё ещё была заперта. Это было основой тайны, которую нам предстояло разгадать. Как её мать выбралась из запертой комнаты и куда она пошла? Такасиро, у тебя есть какая-нибудь подсказка?

Я посмотрел на Содачи, чья личная жизнь только что открылась мне, по крайней мере, частично. Она посмотрела на меня, когда наши взгляды встретились, как будто молча говорила мне не жалеть её. Однако затем она опустила ногу и закинула её на другую ногу, извиваясь на столе. Пока класс был заперт, она была вынуждена терпеть, поэтому, хотела она, чтобы я ответила или нет, было ясно, что ответ был единственным выходом вперёд.

— А-а, ну, я действительно не знаю мать Содачи-сан, но, если предположить, она, вероятно, просто сбежала из дома. Или, может быть, она пошла совершить…

Я оглянулся на Содачи и почувствовал себя крайне неудобно, заканчивая фразу, которая подразумевала бы, что мать Содачи покончила с собой.

— Самоубийство, — закончила за меня Содачи, повернувшись и вызывающе взглянув на меня, хотя в отчаянии шаркала по столу.

«Ну, это определённо кажется возможным, — ответил Оуги, — но остаётся загадка запертой двери. Если дверь была заперта, то как мать Ойкуры-семпай вышла из комнаты? Это был вопрос, над которым боролись Арараги-семпай, который был дураком, и Ханекава-семпай, который тоже оказался дураком. Ну, полагаю, в конце концов, я тоже ошибся, так что тоже был дураком. Ахаха.

От этого смеха у меня по спине побежали мурашки. Это был не столько смех, сколько то, что кто-то читает смех вслух, но никогда не слышал, как он звучит. Это было глубоко тревожно, но странным образом успокаивало.

«Вывод, к которому мы пришли, был такой. От горя мать Ойкуры-семпая отказалась есть и умерла. Ойкура-семпай, которая была, или я полагаю, глубоко обеспокоенной личностью из-за своей травмы, не заметила этого, и со временем труп матери Ойкуры-семпай превратился в кости и смешался с мусором, который накапливался. Мусор, с которым Ойкура-сэмпай не могла справиться должным образом, также маскировал вонь трупа. Это был наш вывод, и Ойкура-сэмпай тоже в конечном итоге согласилась с этим выводом, как будто она всегда знала, что это то, что произошло.

«Это…»

Я воздерживалась от выражения сочувствия перед отчаявшейся одноклассницей, которая неоднократно давала понять, что не хочет, чтобы её жалели.

Содачи распрямила ноги и скрестила их в другую сторону, на этот раз открыто зажав руку между ног. Она казалась немного более беспокойной, чем раньше, и было ясно, что ей нужно очень сильно помочиться. Как будто она отказалась от попыток скрыть, что ей нужно помочиться, и решила, что открыто держать это было единственным способом пройти через это.

«Это то, что Арараги сказал мне тогда, — признался Содачи, — я думал, что помню это. В конце концов, запертая дверь означала, что моя мать действительно не могла выйти из этой комнаты, и я смутно припоминаю, что моя мать отказывалась есть какое-то время, которое было бы невозможно выжить, если бы вы думали об этом рационально, или я так думал. ”

— Или ты так думал? Я попросил.

«Я был почти готов принять это. Но тут неожиданно вернулась мама. Она принесла искренние извинения за то, что бросила меня, и за то, что заставила меня заботиться о ней. Потом она попросила меня переехать к ней. Я смогла остаться в городе, а не уехать к пожилой паре, которая ни черта обо мне не знала. Этот ублюдок, этот назойливый ублюдок Арараги, когда я серьёзно попросила его найти мою мать, вернулся с каким-то половинчатым ответом, который он придумал, копаясь в воспоминаниях, которые ему не принадлежали! Он убедил меня, что я просто не заметила труп собственной матери! Ты не правильно понял!»

Содачи повернулась и посмотрела на Оджи: «Вы все ошиблись и пытались внедрить в меня ложные воспоминания! Тайны больше нет!»

— А как же эти синяки? Оги спросил: «А как насчёт того периода времени, когда твоя мать не ела, хотя было бы невозможно выжить, что даже ты помнишь? В этой загадке есть ещё что-то. Давайте уберём один факт. Мать Ойкуры-семпая определённо умерла. Она была заперта в комнате, заваленной её собственным мусором и отходами, и отказывалась что-либо есть в течение периода времени, когда никто не мог выжить. Такасиро-сан, вы уже поняли это?

«Хм, ну, я действительно не могу представить, как это возможно. Я имею в виду, даже если вы настаиваете на том, что она умерла, Содачи-сан только что сказала, что её мать жива, верно? Я имею в виду, что синяки вызывают беспокойство, но, как бы мне не хотелось это говорить, люди способны вызывать эти синяки».

— Ты уже забыл, Такасиро-сан? Вокруг Содачи особенно мощное цукумогами. Это было предпосылкой того, почему та Каша попросила тебя о помощи, верно?

— Я знаю, но я всё ещё не вижу…

Осознание поразило меня, как кирпич.

Каша были известны как странные собиратели трупов, потому что они часто собирались вокруг трупов, но в конечном итоге это было лишь частью их обязанностей по предотвращению образования цукумогами. Трупы, из-за того, что у них обычно есть душа, а также из-за связи людей и заботы о них даже после смерти, были склонны становиться цукумогами.

Если мать Ойкуры Содачи действительно умерла и продолжала заботиться о нём, как о живом, это означало бы, что о трупе заботятся гораздо больше, чем об обычном трупе, который уже был склонен к превращению в цукумогами. Учитывая, что мать Содачи недавно вернулась в её жизнь, а также тот факт, что Каша упомянула, что цукумогами Содачи был трупом, это, вероятно, означало, что её мать в настоящее время была цукумогами. Казалось бы, здесь можно сделать логичный вывод.

— Я вижу, вы поняли это, Такасиро-сан, — кивнул Оги, — мать Содачи-сан… потому что Содачи-сан ухаживала за её трупом в течение двух лет после её смерти, стала цукумогами. Тот самый цукумогами, за которым ты охотишься.

«Та-это невозможно!» Содачи ответила, хотя она, казалось, не была полностью уверена в себе: «Ты лжёшь!»

— Ах, Ойкура-семпай, ты выглядишь немного беспокойно, всё в порядке? — спросил Оги.

— Я-я в порядке, мы можем поторопиться, чтобы вы уже могли выпустить нас отсюда?

«По совпадению, когда я пошёл за Ойкурой-сэмпай, дверь в её спальню была заперта снаружи. А мамы нигде не было видно. Ойкура-сэмпай тоже выглядела так, будто она какое-то время находилась в своей комнате.

— Подожди, Содачи-сан, ты что, заперлась в своей комнате? Я попросил.

— Э-это не твоё… — Содачи остановилась и сжала бёдра вместе, испустив тихий стон, когда она боролась со своим полным мочевым пузырём, — Н-хорошо, да, я была. Всю ночь».

— А эти синяки, не говори мне…

— Не смей меня жалеть, я же говорил! Ах! Содачи вскрикнула и спрыгнула со стола. Она бросилась к двери: «Ошино-сан, выпустите меня прямо сейчас! Я… я со вчерашнего вечера заперлась в своей комнате, я не ходила в в*нную! Я не могу это удержать!»

Я посмотрел на стол, и там было небольшое мокрое пятно, где протекла Содачи. Если Содачи терпела со вчерашнего вечера, я не виню её за такое отчаяние. На самом деле, в этой ситуации казалось, что держать её в запертой комнате было неправильно.

— Ошино-сан, мы должны хотя бы отпустить её.

— Я же сказал тебе, я не могу. Эта комната была не моей работой. Это проявление психологических и физических проблем, которые Ойкура-сэмпай сдерживала до сих пор. Это появилось из-за того, что ситуация стала ужасной, и теперь в неё вовлечено множество людей и странностей, — объяснил Оуги, — пока сама Содачи, наконец, не осознает правду для себя и не смирится с правдой, эта комната не откроется».

— Хорошо, хорошо, хорошо! Содачи закричала, глядя на Оги, отчаянно танцующую вокруг: «Ты прав! Я заметил что-то… не то в моей матери, но я просто… я хотел, чтобы она была жива! Я не хотел признавать, что она умерла, потому что я не мог позаботиться о ней должным образом! Я корю себя за то, что не заставляю её есть. Я мог бы спасти её. Вот почему я так долго игнорировал её смерть. Затем Арараги идёт и тащит его обратно. Ну, это потому, что я попросил его…

Содачи сделала паузу, испустив ещё один шокированный вздох, когда она сжалась между ног. Небольшая струйка потекла по одной из её ног, и она быстро растёрла её другой, безумно танцуя, чтобы сдержать всё это.

— Т-так, когда она снова появилась, я, конечно, подумал, что что-то не так… но… но я убедил себя, что она действительно ещё жива… Я хотел, чтобы это было так. Но если это то, что вы так сильно хотели, чтобы я сказал, тогда… Я сказал это!

Содачи повернулась и попыталась открыть дверь, но как бы яростно она ни тянула, дверь оставалась закрытой.

— Ах, похоже, Ойкура-семпай всё ещё сдерживает свои горести.

«Я не могу… нет ничего другого… я не могу…!»

Содачи снова протекла, и она рухнула на колени. Она упёрлась пяткой в ??промежность и отчаянно извивалась, прерывисто дыша, пытаясь удержаться. Я мог ясно видеть её трусики, заметное мокрое пятно, пропитывающее её промежность, становившееся всё больше, когда она вливала в них ещё один рывок.

«Я не могу удержать его… пожалуйста… пожалуйста, откройте!»

Содачи бесполезно стучала в дверь одной рукой, а другой тёрла набухший мочевой пузырь. Затем она издала удивлённый вскрик и в шоке и ужасе посмотрела вниз, когда плотина прорвалась. Когда её промежность всё ещё была прижата к пятке её ноги, моча вырвалась из неё, брызгая и останавливаясь на кратчайшее мгновение, когда она пыталась остановить поток.

Это быстро началось снова, и ручейки потекли вокруг её пятки и на этаж ниже, собираясь в лужу, которая практически испарялась на холодном кафельном полу внизу. Лужа растекалась быстро и неравномерно, пока она продолжала мочиться, добравшись до углового стола, ближайшего к двери. Даже когда лужа выросла до таких внушительных размеров, она продолжала мочиться, её прерывистое дыхание менялось от напряжённого к облегчённому, когда её мочевой пузырь опорожнялся.

Уги прижала руку с закрытым рукавом ко рту, как будто сдерживая смех, и я почувствовал необходимость накричать на неё. Тем не менее, другая часть меня чувствовала себя невероятно неудобно даже при привлечении внимания к ситуации Содачи, поскольку она всё ещё обмочилась. Наверное, мне тоже должно было быть стыдно за то, что я смотрел, но были определённые вещи, которые мужчина должен был довести до конца, даже если впоследствии это навлечёт на него неприятности.

После того, что казалось веками, поток Содачи, наконец, превратился в струйку, а затем остановился, и она испустила долгий вздох облегчения. Затем она чуть не прыгнула в собственную лужу, когда поняла, что происходит. Она вскочила, как могла прикрыла промокшие трусики ночной рубашкой и обернулась.

Он ожидал ослепления. Злые глаза и надутые щёки, когда она приготовилась угрожать нам, чтобы мы никогда больше не говорили о её несчастном случае. В конце концов, это был уже второй раз, когда я видел, как она обмочилась в такой ситуации.

Чего я не подозревал, так это совершенно мягкого, смущённого, уязвимого выражения на её лице. Слёзы скапливались в уголках её глаз, её кулаки нервно сжались по бокам, а губы дрожали, как будто она была на грани того, чтобы разрыдаться.

Неожиданно она снова задрала ночную рубашку. Не для того, чтобы похвастаться промокшими трусиками, а чтобы в очередной раз показать синяки на бёдрах и животе.

«Моя мать… нет… цукумогами трупа моей матери… она делает со мной такие вещи. Она запирает меня в моей комнате на всю ночь. Иногда она добрая и нежная, но иногда…

Содачи замолчала, и внезапно в моей груди закипела ярость. То существо, которое притворялось матерью Содачи, обращалось с ней именно так.

«Я отрицал это, потому что хотел, чтобы с ней всё было в порядке, но её сила была нечеловеческой. Поэтому, когда ты рассказал мне о сверхъестественном мире, я сразу понял, что она была чем-то из того мира, в котором ты живёшь, — признался Содачи, — поэтому, чтобы удержать себя в своём заблуждении, я оттолкнул тебя и убедил себя, что всё нормально. Нет, даже до этого я оставался холодным к вам, потому что я поставил себя в положение, когда у меня не было выхода, чтобы излить все разочарования ситуации, в которой я оказался. Я искал причины ненавидеть вас, и я усвоил эту ненависть, не осознавая этого».

Содачи вышла из лужи и шагнула к нам.

— Я подумал, что ты презренный после того, как рассказал мне историю Юки. Я думал, ты ужасный человек, который влезает в чужие дела и пытается спасти всех, несмотря ни на что. Я думал, что ты из тех наивных людей, которые думают, что всё, что нужно, это чтобы кто-то протянул руку, и они могли спасти кого угодно просто так. Мне было горько, потому что я страдал, а ты говорил о том, что не хочешь, чтобы кто-то страдал. Ты сказал это мне в лицо, и у меня закипела кровь, поэтому я оттолкнула тебя и возненавидела. Но в глубине души, правда в том, что я завидую. Я завидую, что ты хочешь так упорно сражаться ради кого-то другого. Я завидовал тому, что ты наивно вёл себя так, будто кого-то можно спасти, когда я думал, что это невозможно со мной. Я был так сосредоточен на этой ревности и ненависти, что даже не думал просить тебя о помощи».

Содачи добрался до меня, прежде чем рухнуть на землю. Она слабо потянулась и потянула мою штанину, глядя на меня, когда она начала рыдать.

«П-помогите мне. Помоги мне. Такасиро, я не знаю, что делать. Я не хочу больше страдать».

Оги посмотрел на окна классной комнаты. Хотя ничего не изменилось, определённо казалось, что атмосфера снаружи каким-то образом стала светлее.

«Ах, похоже, комната открылась сама собой. Как только мы все уйдём, она перестанет существовать, так что нам не стоит беспокоиться об этой луже. Ах, но я всё ещё не хочу, чтобы что-нибудь попало на мои туфли, — Уги направился к одному из окон и открыл его, впуская порыв ветра. Затем она вскочила на подоконник и посмотрела на нас с кривой улыбкой: «Я пришла только для того, чтобы разобраться с загадкой, которую мне не удалось правильно разгадать, поэтому я сомневаюсь, что мы снова увидимся. Прощайте, Оикура-сэмпай, Такасиро-сан!

Затем она выпрыгнула из окна и исчезла, оставив нас с Содачи наедине в комнате. Содачи всё ещё плакала. Это было так далеко от того Ойкура Содачи, с которым я уже успел познакомиться, но каким-то образом это казалось искренним. Как будто это была настоящая Ойкура Содачи, а та, которую я знал, состояла из стен, которые она построила для себя после долгих лет страданий.

Я погладил её по голове, нежно взлохматив её волосы. Её плач уменьшился, и она посмотрела на меня опухшими глазами.

«Конечно, я помогу тебе, — ответил я, — я пойду уничтожу это цукумогами, которое причиняло тебе много горя. После этого мы сможем во всём разобраться».

Я говорил мягко, но моя кровь кипела при воспоминании о цукумогами, которые вот так избили Содачи и причинили ей столько страданий. Что ещё хуже, это был труп её матери, которая использовала психологическую уязвимость Содачи, чтобы воспользоваться ею. Стиснув зубы, я поднял её на руки, и она издала удивлённый писк.

Сначала нужно было доставить её в безопасное место. Естественно, первым местом, о котором я подумал, был гараж, где жил мой наставник Гримуар. Затем, когда она будет в безопасности, я пойду в квартиру Содачи и столкнусь с причиной всего этого, цукумогами трупа матери Содачи.

(Продолжение следует…)
