Вечеринка для девочек

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-05-07 05:10

Это ещё один заказ, и это что-то вроде продолжения истории, которую я опубликовал некоторое время назад, под названием Senior Trip, в которой участвуют те же персонажи, Николь и Тейлор. Вам не нужно читать эту историю, чтобы понять эту, так как она происходит намного позже и исследует их неприязнь к общественным туалетам во время походов по барам! Надеюсь, вам всем понравится!

Вечеринка для девочек

Тейлор вздохнула и плюхнулась на кровать в своей комнате в общежитии. Она посмотрела на свой телефон, безвольно лежавший у неё в руке, и перевернулась, глядя на время. Было 8 вечера субботнего вечера, лучшее время для такой студентки колледжа, как она, чтобы повеселиться, и всё же она сидела здесь, в своей комнате, одна.

Не то чтобы она не строила планов на сегодняшний вечер. У её друга из класса биологии возникла блестящая идея устроить Тейлор свидание вслепую с кем-то, кто, как она настаивала, был в её вкусе. Тейлор, конечно, был настроен скептически. На данный момент у неё не было особого интереса встречаться с кем-либо, а даже если бы и был, она не слишком стремилась к идее свидания с незнакомцем, но Стефани настаивала на том, что эти двое просто идеально подходят друг другу. другой, и Тейлор в конце концов согласился.

Итак, Тейлор приготовился к свиданию вслепую. Она уложила свои каштановые волосы в волнистый боковой хвост и выбрала наряд, в котором сочетались сексуальность и элегантность. Верх её представлял собой чёрную блузку с оборками и ярким узором из роз, которую она оставила расстёгнутой ровно настолько, чтобы показать вкус своего декольте, не слишком открывая её, а внизу она носила узкую юбку, обнажавшую её бёдра и большие ноги. Она накрасилась немного больше, чем обычно, нанесла немного больше теней и румян, чем обычно, но не настолько, чтобы переусердствовать.

Однако, как только она была готова уйти, ей позвонила Стефани, извиняясь и говоря, что её таинственное свидание на ночь было отменено в последнюю минуту. По телефону она выглядела такой же раздражённой, как и Тейлор, и много извинялась, так что Тейлор не был так зол на неё. На самом деле, часть её была рада, что ей не пришлось иметь дело с неловкостью свидания с кем-то, кого ты даже не знаешь. Тем не менее, это не изменило того факта, что теперь она была вся одета, и ей некуда было пойти, и было довольно поздно пытаться строить планы с кем-либо.

Тейлор оглядела свою комнату в общежитии, и её взгляд упал на телевизор напротив её кровати. Похоже, сегодня вечером она будет смотреть телешоу в одиночестве, вместо того, чтобы делать что-то продуктивное.

Она потянулась и поднялась с кровати, направляясь к двери в свою спальню, чтобы перекусить. Если она собиралась оставаться взаперти в общежитии и смотреть Netflix, она, по крайней мере, хотела что-нибудь приличное, чтобы перекусить.

Однако, как только она смирилась с этой судьбой, она услышала, как её телефон загудел на тумбочке. Она бросилась к нему и улыбнулась. Это была Николь. Эти двое продолжали общаться после выпуска, хотя теперь они учились в разных колледжах и не виделись так часто, как хотелось бы Тейлору. Тем не менее, она была благодарна, когда им удавалось поболтать, поэтому с радостью посмотрела в свой телефон, чтобы прочитать сообщение.

«Эй, это как бы в последнюю минуту, но мы с Роуз собирались пойти сегодня вечером в бар, хочешь пойти?»

Лицо Тейлора сразу же просветлело. Это было прекрасно! В конце концов, ей не придётся быть дома одной всю ночь!

«Конечно! Где мы встречаемся, как обычно?

Николь долго не отвечала.

«Нет, мы собирались проверить тот новый бар, который открылся рядом с нами. Луи, я думаю, это называется. Соседка клянётся, что их маргариты самые лучшие. Хотя никогда там не был».

Николь связалась с адресом, и Тейлор открыла его в своём приложении GPS. Хотя это было всего в нескольких минутах ходьбы от школы Николь и Роуз, до её общежития было добрых тридцать минут езды. Она могла бы ехать туда, но не знала, как вести себя с машиной, если собиралась пить всю ночь. Она как раз собиралась поднять эту тему, но у Николь уже был план.

— Можешь подъехать ко мне и переночевать здесь, сосед не будет возражать.

«Спасибо, — быстро ответил Тейлор, — уже иду».

Тейлор в последний раз посмотрела в зеркало и привела себя в порядок, прежде чем схватить сумочку, убедившись, что её удостоверение личности и бумажник были там. Она вышла из своей комнаты в общую комнату своего общежития, где её соседка по комнате Джен сидела на диване в окружении учебников и моделей органов.

«Ого, ты так нарядилась, — заметила Джен, отрываясь от своих заметок, — собираешься сегодня вечером куда-нибудь повеселиться?»

«Да, я иду гулять по барам с друзьями, я буду тусить с ними сегодня вечером, так что меня не будет дома позже».

«Звучит отлично!» Джен улыбнулась: «Чувак, всё общежитие принадлежит мне на ночь, а я застряла, готовясь к экзамену по анатомии. Клянусь, я закончу тем, что разобью свой череп — о, прости, череп — о стену.

«О, боже. Извините за это, — засмеялся Тейлор, — Ну, удачи на экзамене, и, может быть, когда он закончится, мы сможем потусоваться на следующих выходных!»

«Да, звучит неплохо, если я выживу», — пошутила Джен. Она снова сосредоточилась на учёбе, и Тейлор вышел из комнаты в общежитии.

Она спустилась на стоянку и села в свою машину, запрыгнула внутрь и быстро выехала на дорогу. Тейлор был взволнован, слишком давно она не тусовалась ни с Николь, ни с Роуз. Эти двое поступили в один и тот же государственный университет, а Тейлор поступила в медицинский колледж. Из-за курсовой работы и работы на неполный рабочий день она была довольно занята, а составление графиков всех так, чтобы все они были свободны одновременно, было кошмаром. Тем не менее, такие ночи, как сегодня, когда всё идеально совпало, стали редким удовольствием.

Когда Тейлор вёл машину, она заметила небольшие предательские приступы давления в животе и посмотрела вниз. Перед уходом она забыла сходить в в*нную. Её склонность избегать общественных туалетов не уменьшилась со времени учёбы в старшей школе, тем более что одной из её частых обязанностей на неполный рабочий день была уборка в*нных комнат. Несомненно, в баре с алкоголем было бы ещё хуже. Тейлор подумал, что было бы неплохо зайти в квартиру Николь, прежде чем они отправятся в путь.

Пока Тейлор продолжала ехать, она погрузилась в музыку, которую играла, и в возбуждении от ночных выходок, и лёгкое желание попис*ть полностью покинуло её разум. Прежде чем она это осознала, она въехала на стоянку общежития Николь. Ещё до того, как она остановилась, она увидела Николь и Роуз, направлявшихся ей навстречу.

Николь была одета в светло-голубую майку и чёрную юбку с оборками, с несколькими браслетами на запястьях и чёрными высокими носками с белыми кроссовками. Её грязные светлые волосы были подстрижены под короткую стрижку, и она, как обычно, сделала лёгкий макияж, что придало ей довольно мальчишеский вид.

Роуз была одета в тёмно-синее вечернее платье с оборками спереди. Оно было с глубоким вырезом, показывало большое декольте и было достаточно коротким, чтобы немного показать её бёдра. Её светло-жёлтые волосы вились и падали на плечи, с розовыми прядями и кончиками. Она улыбнулась Тейлору и обняла её, когда она бросилась к ней.

«Тейлор, это было целую вечность!»

— Я знаю, я так рада тебя видеть!

— Вау, ты действительно оделся для этого, да? — заметила Николь, бросив взгляд на Тейлора.

«Ах, ну, на самом деле, один из моих новых друзей устроил мне свидание вслепую, но ничего не вышло».

«Ха-ха, что, он струсил или что-то в этом роде?» — спросила Роуз.

«Я не знаю, всё, что я знаю, это то, что Стеф — она была тем, кто подставил нас — сказала мне, что он отменил в последнюю минуту».

«Облом», — ответила Николь, — «Извините, что вы застряли с нами вместо того, чтобы что-то предпринять».

«Вы шутите?» Тейлор улыбнулась, игриво ударив Николь по руке: «Я лучше побуду с вами двумя, чем пойду на свидание с каким-то придурком, которого не знаю».

— В любом случае, бар вот здесь, — Роуз указала на тротуар, — это всего в пяти минутах ходьбы.

Все трое пошли по дороге к бару, и Тейлор вспомнила, что она должна была попросить воспользоваться туалетом у Николь, прежде чем они отправятся в путь. Она рассчитывала подняться в квартиру Николь и встретиться с ними там, прежде чем они отправятся в путь, но, поскольку они спустились, чтобы встретить её, спрашивать в этот момент было бы большим препятствием. Николь довольно привыкла к своей привычке не пользоваться общественными туалетами, и на самом деле была склонна избегать их, но Роуз, вероятно, просто сказала бы ей подождать, пока они не доберутся до бара. Кроме того, Тейлору действительно не нужно было идти. Она знала, что алкоголь повлияет на неё позже, но сейчас она хотела хорошо провести время со своими друзьями.

Вскоре все трое подошли к бару. Они попали туда в идеальное время. Несмотря на то, что в баре было довольно многолюдно, им удалось прийти как раз в тот момент, когда уходила большая группа, поэтому они довольно легко заняли кабинку. Николь заказала им всем маргариту и несколько закусок, и вскоре девушки уже держали в одной руке высокие стаканы, а в другой — чипсы с дип-соусом.

«Вау, они чертовски хороши», — воскликнула Николь, делая глоток своего напитка.

«Да, — кивнула Роуз, — Алекс точно знает, как выбрать хороший бар».

«Алекс?» — спросил Тейлор.

«Это мой сосед по комнате, — ответила Николь, — хотя я всегда называю его соседом, когда пишу тебе. Я думаю, вы встречались с ним однажды, верно?

«Нет, его не было в прошлый раз, когда я приходил, — спросил Тейлор. — И ещё, подожди, ты живёшь в комнате с парнем?»

— О, да, — кивнула Николь, делая паузу, чтобы сделать ещё один большой глоток из своего напитка, — жилой комплекс связан с колледжем, но у него есть свои правила, поэтому соседи по комнате допускаются, если вы им сообщите. ты в порядке с этим. Они стараются этого не делать, но, думаю, в этом году у них были некоторые проблемы».

«О боже, — нахмурился Тейлор, — я понятия не имел. Звучит так, как будто это было бы очень неловко».

«Это не так, он очень крутой, — пожала плечами Николь, — мы иногда играем в видеоигры, говорим о машинах и тому подобном».

Тейлор кивнула, хотя всё ещё не могла представить себе, что ей придётся делить общежитие или даже квартиру с парнем. Даже с Джен было достаточно неловко первые несколько дней, когда приходилось учиться делить жилое пространство с кем-то, кого ты никогда не видел. Ей приходилось делить холодильник, мини-кухню, не говоря уже о в*нной.

Говоря о в*нных комнатах, Тейлор была примерно на полпути к своей Маргарите, и это действительно начинало поражать её. Алкоголь сгорел по пути вниз, и она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Алкоголь всегда так действовал на неё. Это было немедленное покалывание в моче, которое настигло довольно быстро после первых глотков. К сожалению, она обнаружила эту склонность в свой 21-й день рождения, когда пошла с Джен на свои первые легально купленные коктейли. Тогда она так же упрямо не пользовалась общественным туалетом, как и сейчас, и не вернулась в общежитие до того, как взорвались шлюзы.

Она слегка пошаркала под столом и посмотрела на вывеску туалета в задней части бара. Она покачала головой. Это было заманчиво, но она ещё не была в отчаянии. Общественные туалеты были последним средством.

Николь выпила свою первую рюмку до того, как Тейлор или Роуз выпили больше половины, поэтому она встала и заказала для них ещё одну порцию. Как только она вернулась, Тейлор почувствовал необходимость немного ускорить темп. Николь определённо была тяжеловесом, но она не собиралась так скоро проигрывать своей подруге.

«О, кстати, — спросила Тейлор, пытаясь отвлечься от тонкого ощущения давления в животе, — как ты и Джейкоб, Роуз?»

— О, — Роуз посмотрела на Николь, затем неловко посмотрела на стол.

— Ой, извини, я ей не сказала, — извинилась Николь.

— Что, что случилось, вы, ребята…

«Мы расстались вчера, — ответила Роуз, — Э-это одна из причин, по которой я хотела выйти сегодня вечером и просто походить по барам».

«О нет, извините, — сказал Тейлор, — извините, что поднял этот вопрос, нам не нужно об этом говорить».

«Нет, всё в порядке, — покачала головой Роуз, — расставание не было плохим или что-то в этом роде. Джейк получил возможность несколько лет учиться в Японии. Это то, что он всегда хотел сделать».

— Он всегда был таким плаксой, — покачала головой Николь.

«Всё в порядке, — продолжила Роуз, — конечно, я его поддерживаю и рада за него, но… ни один из нас не думает, что готов к таким отношениям на расстоянии».

«Мне очень жаль, Роуз, — Тейлор обняла её сбоку, так как они были на одной стороне будки, — я не могу представить, насколько трудным для тебя было это решение».

— Я почти жалею, что мы не расстались из-за чего-то похуже, тогда, по крайней мере, я могла бы злиться на него, но вот так, это просто… — Роуз замолчала, глядя на свою первую недопитую «Маргариту». Она допила остатки одним глотком и швырнула на стол. Затем она потянулась за второй и сделала большой глоток.

— Полегче, — вмешалась Николь.

«Ууу!» Роуз воскликнула: «Извините, что испортила настроение. Я пришёл сюда, чтобы отвлечься, так что давай повеселимся!»

«Ага!» Тейлор присоединилась к ней, поднеся вторую порцию к губам и тоже сделав большой глоток.

— Отлично, я тоже не останусь!

Николь подняла свой стакан и залпом выпила весь второй стакан, и все трое рассмеялись. Они сменили тему на что-то более лёгкое, сплетничали и улыбались, гудели от алкоголя. Конечно, этот трюк сильно ударил по мочевому пузырю Тейлора, который наполнялся тревожно быстро. Она сунула ноги под стол и бросила ещё один взгляд в сторону в*нных комнат.

Краем глаза она также заметила, что Николь немного пошевелилась. Она хорошо знала свою подругу и распознала в её движениях явный признак того, что Николь тоже нужно в туалет. Николь выпила оба напитка и смотрела на бар так, словно собиралась заказать ещё один, но она сидела напряжённо, и было ясно, что она скрестила ноги под столом. Затем Тейлор повернулся, чтобы взглянуть на Роуз, но она не подавала никаких внешних признаков того, что находится в одной лодке с ней и Николь.

«Я заказываю ещё выпивку, кто-нибудь хочет что-нибудь?» — спросила Николь.

«Конечно, я возьму мохито, — ответила Роуз, — здесь очень вкусные лаймы».

«Я в порядке, — покачала головой Тейлор, — я предполагаю, что это не последнее место, куда мы собираемся сегодня вечером, поэтому я хочу пройтись».

Она забыла добавить, что часть самоконтроля заключалась в том, чтобы следить за тем, чтобы её мочевой пузырь не наполнялся слишком быстро, особенно без видимого облегчения.

— Хромой, — поддразнила Николь, но кивнула и встала. Тейлор наблюдал, как она подошла к бару, и обратил пристальное внимание на то, как она стояла там, ожидая. Она слегка переминалась с ноги на ногу. Кому-то другому могло показаться, что она просто нетерпелива, но Тейлор знала лучше. Она не ждала с нетерпением освобождения бармена, она боролась с наполняющимся мочевым пузырём.

Пока Николь делала заказ, Роуз посмотрела на Тейлора: «Значит, ты собирался пойти на свидание вслепую, да?»

«О, — Тейлор обернулся, — Д-да, я думаю. До того, как что-то рухнуло.

— Значит, ты сейчас кого-то ищешь? — спросила Роуз, ухмыляясь. По её голосу было ясно, что она определённо напугана. Она наклонилась к Тейлору, ожидая ответа.

«Нет, не особенно, — ответила Тейлор, — на самом деле я просто согласилась, потому что на этом настаивала Стеф».

«Ах, это имеет смысл», Роуз кивнула, затем посмотрела на Тейлора сверху вниз: «Тем не менее, я могу сказать, что вы немного заботились. Ты одет больше, чем обычно.

«Ну, я не хотел выглядеть полным неряхой, — ответил Тейлор, — кроме того, если бы я произвёл хорошее впечатление, кто знает, как бы всё пошло?»

«Ах, так это больше похоже на «я сейчас никого не ищу, но если я кого-то найду, я в игре»?» — снова спросила Роуз. Она наклонилась дальше, до такой степени, что Тейлор почувствовал запах текилы в её дыхании. Тейлор слегка пошевелился, как из-за близости к Роуз, так и из-за того, что она наполнилась мочевым пузырём.

«Что-то в этом роде, — ответил Тейлор, — хотя на самом деле я бы лучше сосредоточился на том, чтобы тусоваться с друзьями, чем искать свидания, когда я уже завален вещами».

«Ах, да, — ответила Роуз, слегка отстраняясь, — я не завидую твоей курсовой работе. Я был потрясён несколько лет назад, когда Николь впервые сказала мне, что ты собираешься учиться в медицинской школе».

— Я вернулась, суки, — объявила Николь, неся мохито и хайболл, наполненный голубым многослойным напитком, который темнел кверху. Тейлор остро ощущала хлюпающие звуки, издаваемые напитками, и сжала бёдра вместе, когда её мочевой пузырь послал ей ещё один ноющий сигнал.

— О, что это? — спросила Роуз, забирая свой напиток у Николь и указывая на другую.

«Это называется разлив нефти, — ответила Николь. — По сути, это чай со льдом Лонг-Айленд, но с блю кюрасао и тёмным ромом, а вместо кока-колы в него добавлен доктор Пеппер».

«Разве чай со льдом на Лонг-Айленде не наполнен выпивкой?» — спросил Тейлор.

— Ха-ха, чёрт возьми, да, — ухмыльнулась Николь и сделала большой глоток из стакана.

Одна только мысль обо всём этом алкоголе вызвала у Тейлор спазм мочевого пузыря, и она скрестила ноги под столом. У неё осталось около половины последней порции, поэтому она планировала медленно потягивать её, пока двое других допивают свои новые напитки. Она посмотрела на время в телефоне. 10:00 ВЕЧЕРА. Ночь была ещё молода, и, зная их, они не собирались расставаться в ближайшее время. Тейлор знала, что её мочевой пузырь не протянет до конца ночи, но если бы она могла избежать его заполнения во время их первой остановки, это было бы идеально.

Тейлор наблюдал, как Николь и Роуз сделали большие глотки из своих напитков, и она поднесла свой к губам, чтобы присоединиться к ним. Алкоголь ударил по ней и попал прямо в мочевой пузырь, и она зашевелила ногами под столом. Она посмотрела на Николь и заметила, что та немного ёрзала на месте, когда на неё обрушился гораздо более крепкий напиток. Даже Роуз, казалось, начала подавать признаки того, что хочет попис*ть, держа ноги вместе и положив одну руку на платье между бёдрами, как будто она хотела удержаться.

Девушки говорили и болтали, пока их напитки не опустели, и к тому времени, когда они были готовы уйти, Тейлор действительно почувствовала, что её мочевой пузырь полон. Ей становилось всё труднее и труднее оставаться на месте, и она была уверена, что скоро остальные это заметят. Сама Николь казалась беспокойной, и Тейлор несколько раз поймал её на том, что она потирает живот. Роуз тоже, казалось, тоже впадала в отчаяние, и Тейлор знал, что это только вопрос времени, когда они все взорвутся.

Единственная разница заключалась в том, что Роуз не стеснялась пользоваться туалетом. Она и Николь, с другой стороны….

Она не была уверена, как они продержатся в таком состоянии остаток ночи.

— Пошли, — предложила Николь, осторожно вставая, — я слышала, что в баре в двух кварталах отсюда устраивают вечер караоке. Это будет забавная катастрофа».

«Хорошо, — согласился Тейлор, — но если Роуз напьётся и начнёт петь…»

«Эй, — игриво шлёпнула её Роуз, — это был единственный раз! И Джейк уговорил меня на это».

Лицо Роуз вытянулось при упоминании Джейка, и Тейлор почувствовал себя плохо из-за того, что снова упомянул об этом. Она собиралась что-то сказать, когда Роуз посмотрела на Тейлора, который мешал ей встать из будки.

— Двигайся, или мы будем сидеть здесь всю ночь?

«Извините», Тейлор улыбнулся, радуясь, что Роуз не зацикливается на этом.

Тейлор встала, и внезапно её накрыла сильная волна отчаяния. Она сжала бёдра вместе и неловко отодвинулась в сторону, чтобы Роуз могла встать. Ей казалось, что она вот-вот потечёт, и она не могла не пританцовывать на месте. Ей удалось восстановить контроль до того, как Роуз вышла из будки и была готова отправиться с ними.

Все трое вышли из бара, когда Роуз внезапно остановилась. Она немного потанцевала на месте и с тоской обернулась у дверей.

— Извините, вы двое, мне действительно нужно идти. Я знаю, что ты не должен снимать печать раньше времени, и я надеялся добраться до следующего бара, но…

— Продолжайте, — настаивала Николь, — мы подождём.

Роуз улыбнулась, поворачиваясь обратно к бару.

Теперь, когда они были только вдвоём, Николь тут же спрятала обе руки между ног, практически согнувшись пополам, переминаясь с ноги на ногу.

«Бля, мне надо мочиться, как сумасшедшей, — откровенно заявила Николь, — а тебе?»

«Да, — кивнул Тейлор, — мне придётся очень плохо».

«Прикинул. Нам никогда не нравилось пользоваться общественными туалетами. Как думаешь, сможешь дойти до следующего бара?

«Я так думаю», — ответила Тейлор, хотя на самом деле она не была уверена. Вставание сделало всё намного хуже, и её мочевой пузырь начал выпирать из-за пояса юбки. Алкоголь не помогал, а только усиливал её отчаяние с каждой минутой.

Затем Роуз вышла из бара, всё ещё неловко шаркая ногами. Двое повернулись к ней и увидели кислое выражение на её лице.

«Меня не отпустили. Сказал, что я должен быть платным покровителем, как будто мы не просидели здесь полтора часа».

— О боже, ты будешь в порядке? — спросила Николь.

— Думаю, да, если мы поторопимся, — ответила Роуз.

Все трое направились по улице к следующему бару, всё немного неловко шаркая ногами, как из-за алкоголя, так и из-за полных мочевых пузырей. Тейлор продолжал смотреть на Николь, которая играла со своей юбкой и сжимала бёдра вместе с каждым шагом. Роуз согнулась, ковыляя, потирая рукой живот. Сама Тейлор отчаянно хотела схватить её за промежность и держать её открыто, но она согласилась на тесную прогулку, держа ноги близко друг к другу, поскольку она пыталась не сосредотачиваться на своём набухшем мочевом пузыре.

Они были примерно на полпути, когда Николь остановилась, закусив губу: «Чёрт, я не выдержу».

Роуз посмотрела на неё: «Тебе тоже нужно идти?»

— Ага, — кивнула Николь, — я пыталась продержаться до следующего такта, но тут у меня начинает течь. Я обмочу себя такими темпами».

«Стрельба», Тейлор нахмурилась, хотя она была почти в такой же лодке. Она огляделась: «Эй, там есть переулок. Довольно темно».

— Подожди, ты собираешься ссать сюда? Глаза Роуз недоверчиво расширились.

«Я собираюсь помочиться сюда, несмотря ни на что, я больше не могу этого терпеть, — объявила Николь. — Лучше сделать это нарочно, чем случайно».

«Я тоже пойду, меня рвёт», — согласился Тейлор. Словно по сигналу, её мочевой пузырь снова сжал, и она сжала ноги вместе и быстро схватила себя.

«Давай, Роуз, — настаивала Николь, — ты тоже должна идти, верно?»

— Д-да, но, — Роуз сделала паузу, — я не могу, я не пойду в переулок! Что, если нас поймают?»

Николь хотела было возразить, но тут же ахнула и снова согнулась пополам: «Как хочешь, мне нужно идти!»

Николь и Тейлор ковыляли по переулку, а Роуз стояла там, неловко пританцовывая на месте. Она посмотрела вниз и посмотрела на них, затем нервно огляделась. По крайней мере, она играла в бдительность.

Николь и Тейлор быстро задрали свои юбки, и Тейлор наблюдал, как Николь полностью сняла трусики, спустила их по ногам и бросила их в сумку.

«Какого чёрта?» — спросил Тейлор.

«Они мокрые, у меня текут, — призналась Николь, — я не хочу просидеть остаток ночи в мокрых трусиках».

Тейлор решил просто убрать её с дороги, когда они оба наклонились. Николь почти сразу начала мочиться, но Тейлору потребовалось несколько секунд, чтобы начать. Их моча выплеснулась на землю в переулке, издавая громкий стук, который, к счастью, был заглушён звуками окружающего города.

Тейлор только начал чувствовать некоторое облегчение, когда Роуз крикнула из-за входа в переулок приглушённым шёпотом: «Вы двое, кто-то идёт!»

— Чёрт, — выругалась Николь.

Тейлор изо всех сил пыталась закрыть шлюзы теперь, когда они были открыты, выпуская ещё несколько рывков, прежде чем она смогла сжать ноги вместе и остановиться. Она почувствовала, как немного просочилась в трусики, когда остановила поток. Николь приходилось тяжелее, она немного подтекала, прежде чем, наконец, смогла встать и привести себя в порядок. Тейлор сделал то же самое. К счастью, они оба были в юбках.

Они быстро вышли из переулка и пошли, как раз когда в поле зрения появился полицейский. Он осветил фонариком переулок, но девушки уже почти добрались до него, выглядя достаточно естественно, так что он лишь мельком взглянул на них, прежде чем продолжить путь по тротуару.

Они избежали неловкой беседы с полицейским и возможного ареста, но Николь и Тейлор всё ещё горели. В то время как её мочевой пузырь испытал некоторое облегчение, Тейлор чувствовала, что ей должно стать хуже, чем раньше. Однако, похоже, Николь справлялась с этим намного лучше, чем она.

«Я выпустила достаточно, чтобы добраться до следующего бара», — объявила Николь.

«Давай поторопимся, я тут серьёзно лопну», — пожаловалась Роуз.

«Ты должен был пойти с нами, — ухмыльнулась Николь, — достаточно, чтобы немного выговориться».

«Если бы я не была здесь, чтобы предупредить вас двоих, нас бы всех поймали», — возразила Роуз.

«Как ты держишься, Тейлор?» — спросила Николь.

«Я не так много ходил, как ты, поэтому я всё ещё довольно сыт», — признался Тейлор.

«Ну, до следующего бара недалеко, — заметила Роуз, — мы успеем».

Тейлор кивнул. Она не сомневалась, что доберётся до следующего бара. Единственная проблема заключалась в том, что она будет делать, когда доберётся туда? Она действительно собиралась пользоваться общественным туалетом? Она покачала головой, она поймёт это, когда доберётся туда.

Все трое неуклюже ковыляли, пока не показался бар, и Роуз, явно взорвавшаяся в этот момент, бросилась к выходу. Тейлор меньше стремилась бежать, но она ковыляла следом, а Николь делала резкие шаги, чтобы не отставать. Все трое выстроились в очередь у входа, и Тейлор едва могла стоять на месте, пока проверяли её удостоверение личности. Однако вскоре все трое оказались внутри.

— Пошли, — махнула Роуз, направляясь в в*нную. Однако Тейлор и Николь колебались. Заметив это, Роуз обернулась, пританцовывая на месте, ожидая, пока они последуют за ней: «Давай, я больше не могу».

— Эм, да, — кивнула Николь.

Тейлор и Николь неловко последовали за Роуз в женский туалет. Однако, когда они добрались туда, они обнаружили, что доступна только одна палатка. Тейлор вздохнул с облегчением. Несмотря на то, что её разрывало, она не хотела пользоваться туалетом, и таким образом у них с Николь была отговорка не делать этого.

«Иди вперёд, Роуз, — настаивал Тейлор, — мы получили небольшое облегчение от переулка, тебе это нужно больше».

Роуз не возражала. Она зажала руку между ног и быстро бросилась к кабинке, оставив Тейлора и Николь неловко стоять в в*нной.

— Хорошо, что теперь? Тейлор посмотрел на Николь.

— Следуйте за мной, у меня есть идея, — ухмыльнулась Николь.

Они вышли из в*нной и направились к тёмной кабинке в задней части бара, самой дальней от бармена и посетителей. Николь села и призвала Тейлора сделать то же самое.

«Пойдём сюда».

«Что?» — спросил Тейлор широко раскрытыми глазами.

«Давай, никто не заметит, — настаивала Николь, — темно, мы обе в юбках. Чёрт, я даже не ношу трусиков».

— Да, но мы не можем просто…

«Да ладно, что самое худшее может случиться? Нас поймают и выгонят? Мы всё равно планировали пойти сегодня вечером в другие бары».

«Да, но-»

— Послушай, — Николь наклонилась вперёд, — я знаю, что ты на пределе, и я тоже. Мы не собираемся продержаться так остаток ночи, и я знаю, что мы оба скорее обоссаемся, чем воспользуемся отвратительным общественным туалетом в баре.

Тейлор вздохнул. Николь была права во всех отношениях, и, что ещё хуже, её набухший мочевой пузырь также не оставлял ей большого выбора.

— Хорошо, — кивнул Тейлор.

Тейлор неловко поёрзала, чтобы спустить трусики, и они заняли позицию, сдвинувшись к краю сидений, чтобы попис*ть на пол. Николь сделала несколько рывков, прежде чем её поток хлынул в полную силу, и она была вынуждена сдерживать его, чтобы не забрызгать ноги Тейлора. Сама Тейлор почувствовала, как прорвало её плотину, и изо всех сил пыталась уменьшить поток, чтобы избежать обуви Николь.

Николь издала стон облегчения, а Тейлор покраснел от осознания того, что они делают. Она почувствовала, как её тело содрогнулось, когда усталые мышцы наконец расслабились, а огромное давление мочевого пузыря медленно спало.

«Чёрт, кто-то идёт, остановитесь», — настаивала Николь.

Тейлор изо всех сил пыталась остановить её поток, сводя его к просачивающейся струйке, когда она пыталась выглядеть естественно. Николь прикусила губу, сжимая себя, хотя она не могла не выпустить несколько капель, её мышцы были истощены после того, как сдержали это и остановились однажды.

К счастью, человек, проходивший мимо них, был полностью пьян от её задницы, колеблясь с каждым шагом, пока она ковыляла в в*нную. Она шагнула прямо в лужу, которую двое оставили в проходе между столами, но даже не заметила, когда прошла мимо них.

Не прошло и секунды, как Николь снова практически взорвалась, её поток брызнул, когда она практически согнулась над столом. Сама Тейлор практически снова лопнула после испытаний. Больше не заботясь об сдерживании своих потоков, двое мочились в полную силу и неудержимо.

Эти двое не знали, как долго они сидели там, прежде чем их потоки стихли. Тейлор ничего не хотела, кроме как насладиться явным облегчением от того, что, наконец, всё это выплеснулось, но она знала, что Роуз должна была закончить в в*нной в любую минуту, и если она застанет двух писающих здесь, она не позволит. любой из них переживает это.

Николь, похоже, тоже это знала, так как довольно быстро пришла в себя. Тейлор, с другой стороны, с трудом поправляла трусики. Осторожно снять их было легко, а вот надеть обратно — совсем другое дело.

«Оставьте их, — предложила Николь. — Возможно, нам придётся сделать что-то подобное ещё раз, особенно теперь, когда мы сломали печать».

Тейлор покраснел, но Николь была права, и Николь уже становилась коммандос. Тейлор уступила и спустила трусики с ног, положила их в сумку и встала. Она чувствовала себя немного незащищённой и смущённой, но это чувство перевешивалось явным облегчением теперь, когда она была пуста.

Они быстро встретились с Роуз, которая вышла из в*нной и искала их у входа в бар.

«Извините, мы пытались найти хорошее место, чтобы сесть», — солгала Николь.

«Ах, это имеет смысл. Вы двое пошли, верно? — спросила Роуз.

«О да, мы чувствуем себя намного лучше», — кивнул Тейлор.

«Большой!» Роуз улыбнулась, не обращая внимания на то, что две её подруги только что сделали в конце бара. Настала очередь Тейлор заказывать напитки, и она щедро дала чаевые, чтобы тайно компенсировать беспорядок, который они оставили в задней части.

Когда все трое взяли свои напитки и сели, Тейлор не мог не бросить взгляд в сторону бара. Николь поймала её взгляд и ухмыльнулась. Хотя сердце Тейлора колотилось от одной мысли об этом, это было немного весело.

Ночь была молодой, и было ещё много питья. Не говоря уже о том, что им придётся оставаться обезвоженными из-за алкоголя. Николь была права. Им очень нужно сделать что-то подобное ещё раз, пока ночь не закончилась. Хотя, в отличие от предыдущего, Тейлор на этот раз не так заботилась о своём темпе.

Конец

