Деловая сделка

Автор: randomkath [x] (-)

*000*2018-07-29 20:17

Деловая сделка

09:59:55, 09:59:56, 09:59:57, 09:59:58, 09:59:59: 10:00:00. Окончательно!

Роуз вскочила с гостиничной кровати, запуталась ногами в простынях, чуть не упала, сумела удержать равновесие и поспешно заковыляла в в*нную. Она вот-вот взорвётся, превратившись в мокрое месиво, как это было последние пару часов, но теперь облегчение было близко! Ожидание было ощутимым. Дверь открылась, в поле зрения появился туалет, всего несколько секунд, и…

Роуз почувствовала, как её схватили за плечи, сбили с курса и крепко прижали к дверному косяку. Секунду она боролась, но её клиент был намного сильнее её.

— Куда, по-твоему, ты идёшь, Мисси? Грубый, властный голос.

«Хорошая, жёсткая моча!» Просто произнести слово «мать» было ошибкой. Её сфинктер восстал против всякого сознательного контроля. Она застонала.

— Помнишь наш договор?

«Да. Время вышло. Отпусти меня!» Клиент убрала руки с плеч Роуз, но не уступила дорогу молодой девушке. Пожилая женщина скрестила руки на груди под красивой грудью, плотно прикрытой дорогой шёлковой блузкой. Её собственные ноги дёрнулись внутри сшитых на заказ брюк от гигантского количества мочи, которое она держала в себе.

«Время ещё не вышло, Роуз».

Роуз поморщилась. «Прошло двадцать четыре часа!»

«Сделка рассчитана на полный рабочий день. Никаких оправданий»

«Но это же полный день!»

— Нет. Сутки — это двадцать четыре часа, но не каждые двадцать четыре часа — это полные сутки. Только очень определённые двадцать четыре часа с 12 до 12 часов — это полные сутки. Это всё ещё четвёртый. У меня есть два часа, чтобы пойти.

Роуз задыхалась. В ней было что-то вроде галлона горячей, пульсирующей мочи, и вся она хотела вылиться прямо СЕЙЧАС! «Но я…»

«Вы должны думать о контрактах, прежде чем брать на себя обязательства, девочка. Жизнь тяжела. Как и бизнес». Роуз уловила намёк на сексуального хищника в глазах своего клиента. Что-то, чего она всегда высматривала, вечно уставшая, как и подобает любой здравомыслящей работающей девушке. Но оказалось, что инстинкты проститутки бесполезны против женщин.

Тем временем клиент был достаточно уверен, что Роуз не сбежит к чаше при первой же возможности. Она отошла от девушки, потянулась к мини-бару и вытащила ещё одну из невероятно дорогих маленьких бутылочек с водой. Она протянула его Роуз. «Выпьем!»

Девушка по вызову покачала головой. «Я не могу. Пожалуйста…»

Женщина поставила бутылку на стол и небрежно потянулась к набитому конверту на тумбочке. Она открыла его и игриво провела сквозь пальцы огромной стопкой крупных купюр. «Как хочешь. Ты же знаешь, что можешь отказаться в любое время, если тебе не нужны деньги…» Это действительно была очень внушительная куча наличных. Вероятно, месячный доход успешной бизнес-леди и больше денег, чем она когда-либо видела за всю свою жизнь для Роуз. Молодой эскорт передумал. Она не могла позволить себе упустить эту возможность.

— Я… хорошо. Она должна была хотя бы попытаться. Она открыла бутылку и проглотила всё её содержимое двумя огромными глотками, прежде чем её тело успело возразить. Она почувствовала головокружение. В ней было так много жидкости. Её нижняя часть живота вздулась, кожа была горячей и натянутой, всё её тазовое дно пульсировало в огромном усилии, чтобы удержать его. И теперь вода хлюпала в её желудке.

Клиент снова взял её за плечи и держал на расстоянии вытянутых рук, изучая всё её тело похотливым взглядом. На Роуз не было ничего, кроме крошечных кружевных трусиков, и женщина пожирала её взглядом. «Посмотри на себя!», тихо промурлыкала она. «Такой молодой. Такой красивый. Такой взрывной».

Роуз вздрогнула. Какой колоссальный извращенец. Грязный богатый извращенец, извращенец в теле привлекательной женщины лет сорока, но тем не менее извращенец. Более отвратительной, чем даже вонючие толстяки с анальной фиксацией, с которыми ей обычно приходилось иметь дело. Скрытный девиант. Заметить труднее, но всё равно гигантский урод. По крайней мере, так она хотела думать о своём клиенте, но, по правде говоря, не могла. Если быть до конца честной, вся ситуация её немного завела. Что, конечно, было смешно, её не возбуждали клиенты, этого просто не должно было случиться. Это была всего лишь деловая сделка, и теперь она начала получать от этого удовольствие. Она задавалась вопросом, что это говорит о ней.

Клиент улыбнулся. «Слушай, дорогая, я сейчас сниму штаны и лягу на кровать. Я хочу, чтобы твоё лицо было у меня между ног. И не говори мне ерунду о том, что я снова не умею. Ты сам пошёл на клитор, ты' Я разберусь с этим. Если ты заставишь меня кончить, я позволю тебе пописить до полуночи.

*003*2018-07-30 17:16

{{19 часов назад, LOLC2k сказал:

Я помню эту историю когда-то на доске для холдинга. Я наслаждаюсь этим! Хотя я надеялся, что это долгожданное продолжение.

}}

$iframe https://www.youtube.com/embed/zm91odWVDG4?feature=oembed

После года низкой мотивации и отговорок (хороших отговорок, но отговорок, тем не менее) я снова покопался в своих файлах, решив, наконец, снова начать писать. Я заново открыл для себя этот текст. Я знаю, что там всего 800 слов, но я очень горжусь этим. Так что я решил, что я мог бы также опубликовать это.

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

это отлично

}}

Спасибо.

