Неудачное время Макото — История Persona 5 с участием Макото

Автор: Railgun-sama

*000*2025-05-10 18:08

Ещё один комментарий! Не могу поверить, что я его ещё не опубликовала! В нём рассказывается о Макото, студентке после окончания P5, которая подрабатывает в центре поддержки клиентов, а затем сталкивается с чередой неприятных событий, которые задерживают её освобождение! Макото — моя любимая девушка из P5, так что писать эту историю было весело! Надеюсь, вам понравится!

Неудачное время Макото

Макото с лёгким вздохом вернулась к своему столу со свежей кружкой кофе из комнаты отдыха в руке. Макото никогда не была большой любительницей кофе и почти никогда не пила ничего кофеиносодержащего после 14-15 часов, за исключением разве что вечерней чашки в «ЛеБланк» во время встреч Фантомных Похитителей. Однако, когда учёба в колледже набрала полную силу, она обнаружила, что вообще ложится спать дольше. Время от времени она выпивала чашечку кофе для ночных занятий, а иногда заглядывала в это излюбленное место воров по вечерам, когда у неё было больше всего свободного времени между занятиями, а новая работа становилась новой привычкой.

Тем не менее, Содзиро и, в меньшей степени, Рен, оба избаловали её в плане качественного кофе. Чуть тёплая жидкость, плещущаяся в её кружке, была совершенно не похожа ни на что, что она могла заказать в «ЛеБланк», ни на то, что Рен мог ей приготовить, когда они собирались у него. И всё же, если это поможет ей пережить остаток сегодняшней смены, придётся смириться.

Макото сделала бодрящий глоток горького напитка и осушила его залпом, прежде чем посмотреть время на телефоне. До конца смены оставалось почти два с половиной часа. При этой мысли она почувствовала, как её плечи опустились. Макото глубоко вздохнула и снова сосредоточилась, потянулась за гарнитурой и снова вошла в компьютер перед собой. Она была готова вернуться к работе.

Макото устроилась специалистом по работе с клиентами в компанию, которая продавала офисные принадлежности, такие как принтеры, факсы, а также оптовые партии другой офисной техники напрямую другим компаниям. Это была не самая первая её работа, но она давала ей опыт работы и помогала оплачивать учёбу в колледже. Макото решила больше не полагаться так сильно на сестру. Особенно после того, как Саэ ушла с должности прокурора и занялась общественной защитой, она стала зарабатывать уже не так много, как раньше, и Макото перестала быть обузой.

Конечно, иногда у Макото выдавались долгие дни, как сегодня: целый день занятий, а потом особенно долгая смена. Не говоря уже о том, что после этого ей предстояла встреча с Рен и другими бывшими фантомными ворами. Изначально все планировали на этот день, потому что у неё был выходной, но один из коллег позвонил, и её начальник попросил её зайти. Поскольку Макото была ещё относительно новенькой, она хотела доказать, что может быть надёжной в трудную минуту и оставить хорошее впечатление, поэтому всё равно согласилась.

Работа уже начинала её утомлять, но мысль о том, чтобы расслабиться и пообщаться с Рен и остальными, а также кофе, помогали ей справиться.

Однако, как только Макото устроилась, она заметила явные признаки дискомфорта в животе. Ей захотелось в туалет. Макото нахмурилась. Она просто села, как будто только что ушла на перерыв. Походы в туалет разрешались в любое время, но обычно не одобрялось делать полноценный перерыв, а затем сразу же возвращаться, чтобы тут же встать и пойти. Не говоря уже о том, что Макото не так уж сильно переживала. Она, наверное, могла бы продержаться до конца смены, если бы потребовалось.

Загнав это чувство в глубины сознания, Макото ждала звонка. Иногда в компании было очень многолюдно, но иногда всё шло довольно медленно. Когда у неё было время, Макото просматривала систему, пока ещё не освоилась с её тонкостями. Она также находила время, чтобы прочитать электронные письма и чем-то себя занять.

Вскоре ей начали поступать звонки. Первым был запрос на заказ комплекта из 20 новых настольных телефонов и гарнитур для нового крыла, которое они только что оборудовали в своём офисе. Макото быстро посмотрела цену, но мужчина на другом конце провода, похоже, был расстроен высокой ценой и коротко поблагодарил, прежде чем повесить трубку. Другой запрос был от предыдущего клиента, у которого возникли проблемы со счетами, которые Макото удалось решить, просто повторно отправив запрос на счёт в системе.

Затем поступил запрос от одной компании, которая хотела заказать новый принтер для своего рабочего места, и ещё нескольких, которые хотели заказать новые чернила и тонер – всё это простые сделки, с которыми Макото умела справляться. После этих двух звонков Макото откинулась назад, потянулась, слегка зевнула и снова потянулась к кружке. Она сделала ещё несколько глотков и начала жалеть, что не добавила сливок и сахара. Обычно она пила чёрный кофе, но эта кружка шла легче.

Чтобы смыть горечь во рту, Макото потянулась за бутылкой воды со стола и сделала несколько больших глотков. Как только она это сделала, она сразу поняла, насколько сильно хочет пить. Длительные телефонные разговоры пересушили рот и горло, а она была так отвлечена, что даже не заметила этого. Желая восполнить водный баланс, она сделала ещё несколько больших глотков, прежде чем поставить бутылку обратно и сесть, чтобы продолжить работу.

В этот момент она снова почувствовала, как её тревожит мочевой пузырь. На этот раз позыв был сильнее, но не настолько, чтобы встревожиться. Она взглянула на часы. Прошло 20 минут, и, пожалуй, ей ещё можно было бы встать. С другой стороны, она только что вернулась к работе, и вставание немного выбило бы её из колеи. Она предпочитала стараться как можно меньше вставать из-за стола, если могла.

Всё не так уж плохо. Я едва могу сказать, пока не сосредоточусь. Подожду, пока не станет неприятно.

С этими словами Макото слегка сжала бёдра и вернулась к работе.

Прошло несколько минут, прежде чем Макото снова позвонили. Это был очередной клиент, которому нужно было записаться на ежегодное обслуживание принтера. Произошла небольшая загвоздка: клиент неправильно прочитал номер гарантии и очень расстроился, когда Макото сказал ему, что гарантия недействительна. Но, осознав свою ошибку, он горячо извинился.

После звонка Макото снова вздохнула. Это был не первый раз, когда на неё кричали по телефону, и уж точно не последний, но её всегда раздражало, как быстро некоторые люди переходят в гнев, когда она просто делала всё возможное, чтобы им помочь. В конце концов, он всё же извинился, и Макото решила, что не стоит на этом зацикливаться.

Между звонками она тянулась за бутылкой с водой и продолжала делать глотки, одновременно медленно осушая кружку кофе. К тому времени телефон остыл и совсем не вызывал аппетита, но кофеин помогал справиться с начинавшейся послеобеденной сонливостью.

Макото снова позвонили, и, отвечая на звонок, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Он наполнялся быстрее, чем она ожидала, но она пила кофе, который был мочегонным, и довольно быстро пила воду. Тем не менее, она ещё не чувствовала себя по-настоящему сытой и могла загнать это чувство в глубину души.

Клиент на линии хотел заказать пару новых принтеров для своего офиса. Обычно Макото не занималась продажами и больше полагалась на поддержку клиентов, но иногда, если отдел продаж был очень загружен, ей переадресовывали несколько из них. Поэтому у неё не было большого опыта в продажах, и она потратила больше времени, чем обычно, на подготовку к продаже. Кроме того, она не была знакома с презентацией и чувствовала себя немного неловко, разбирая предложенные тезисы.

Тем не менее, клиентка на другом конце провода, похоже, не возражала, и Макото даже удалось убедить её перейти на расширенный план обслуживания и гарантии. Менеджер по продажам не был её непосредственным начальником, но он несколько раз приходил к ним и убеждал их попытаться продать больше, если им позвонят. Макото этот человек не очень нравился, но она не хотела открыто спорить и создавать проблемы своему начальнику, поэтому делала всё возможное, чтобы он не мешал ей.

После неожиданного звонка Макото снова обратила внимание на свой мочевой пузырь. Вернее, он привлёк её внимание, когда она наклонилась вперёд и слегка надавила на живот. Он наполнялся довольно быстро и начинал вызывать небольшой дискомфорт. Раньше она чувствовала это только тогда, когда специально обращала на него внимание, но даже когда она пыталась вернуться к работе, это всё равно постоянно беспокоило её где-то на периферии сознания.

Мне стоит подумать о том, чтобы поскорее сходить. Прошло уже достаточно много времени с момента моего перерыва, и мой мочевой пузырь наполняется быстрее обычного.

Она предположила, что это из-за выпитого ранее кофе. Последняя кружка, которую она осушила прямо перед новым звонком, была не первой за день, и она также вспомнила, что накануне выпила бутылку зелёного чая.

Следующий звонок был простым, чтобы устранить неполадки: принтер только что застрял, и Макото объяснила им, как устранить затор и узнать код ошибки. Такие звонки ей нравились больше всего. С ними было проще всего справиться, и обычно Макото довольно легко объясняла клиенту, как всё это сделать.

После этого она потёрла бёдра, когда из мочевого пузыря донёсся очередной назойливый сигнал. Она вздохнула и решила, что больше откладывать не стоит. У неё оставалось ещё как минимум полтора часа, и, учитывая, насколько неприятным было желание, она никак не могла эффективно работать, сдерживая его всё это время.

Макото сняла гарнитуру, поправила волосы, развернула стул и приготовилась встать. Но тут из-за перегородок между их кабинками выглянула одна из её коллег. Это была женщина по имени Кейко, всего на несколько лет старше Макото, и на её лице было выражение нетерпения.

«Эй, мне звонят, но мне очень нужно в туалет. Не возражаете, если я перешлю вам? Мне звонят один за другим, и я тут просто лопаюсь!»

На лбу у неё выступили капельки пота, и хотя она лишь высунула голову из-за перегородки, Макото видела, что она практически пританцовывает.

«Конечно, я тебя прикрою», — кивнула Макото. Кейко была не только её начальницей в компании и немало помогала ей с канатами, но и, похоже, ей действительно хотелось в туалет, в то время как Макото только начинала чувствовать себя неловко. Она могла бы подождать ещё один-два звонка.

«Огромное спасибо!»

Кейко ненадолго вернулась в свою кабинку, а Макото снова схватила гарнитуру, увидев, как звонок переходит на неё. Ответив, она заметила, как Кейко чуть не вскочила и не бросилась к служебному туалету.

Вид коллеги в таком отчаянном состоянии лишь напомнил Макото о собственном переполненном мочевом пузыре, и она сжала бёдра, когда её накрыла очередная волна нестерпимого спазма. Тем не менее, она подавила это ощущение и сосредоточилась на звонке.

«Это EbiTech Business Solutions. Меня зовут Макото Ниидзима, и я помогу вам сегодня. Чем я могу вам помочь?»

«Ах да, Ниидзима-сан? Мне нужна помощь в устранении неполадок», — ответил мужчина на другом конце провода. «Меня зовут Дайсуке Хано, я управляю небольшим интернет-магазином, но, естественно, у нас есть офис, и мы пользуемся одним из ваших принтеров. Недавно этот начал барахлить и печатать неровно».

«Понимаю, насколько это неудобно для вашего бизнеса. Давайте посмотрим, сможем ли мы исправить это сегодня, Хано-сан», — начала Макото. Она открыла страницу устранения неполадок в системе компании и ввела «проблема с продуктом», а затем «принтер». Следующее поле предложило ей указать конкретную модель принтера.

«Какая у вас модель принтера?»

«А, подождите секунду, это один из серии 500 вашей компании…»

Она услышала шорох и возню на другом конце провода, где Хано явно искал нужную модель. Пока она ждала, она почувствовала новый прилив давления в мочевом пузыре. Она уже давно откладывала это, и теперь позывы стали появляться чаще.

Слегка поёрзав на стуле, она взглянула в сторону туалета. Ей определённо нужно будет сходить туда, как только закончит.

«А, это модель 502-T», — наконец ответил Хано.

«Поняла, 502-T».

Макото ввёл это в помощник по устранению неполадок, который выдал список наиболее распространённых проблем, а также строку поиска для всего остального и ссылки на руководства и руководства по ремонту для их мастеров.

«Хорошо, так когда вы говорите, что принтер печатает неравномерно, как именно получаются отпечатки?»

«А, ну, текст на принтере иногда выходит неровным, как будто он перекошенный по отношению к бумаге. Иногда сами чернила печатаются неровно, линии, как будто они заканчиваются, но мы же только что заказали новый тонер-картридж на прошлой неделе и установили его как надо».

«Понятно, погодите секунду», — Макото помолчала, внося эту информацию в свой инструмент устранения неполадок. Похоже, это были две отдельные проблемы, но это могло быть и что-то более серьёзное. В любом случае, потребуется время, чтобы разобраться с Хано. Быстрого решения не предвиделось.

Казалось, её мочевой пузырь протестовал против идеи более долгого разговора и послал ей более сильный импульс, заставивший её слегка наклониться вперёд и сжать ноги вместе. Она постучала ногой и увидела, как Кейко возвращается с облегчением. Она беззвучно пробормотала: «Ещё раз спасибо!», проходя мимо кабинки Макото и возвращаясь к себе.

Макото слегка позавидовала тому, что этот сложный звонок должен был быть адресован её более опытной коллеге, а также тому, что ей самой начинало хотеться в туалет. С другой стороны, учитывая, как сильно Кейко хотелось в туалет, если бы она ответила на звонок, Макото, возможно, спасла бы её от очень неловкой ситуации.

Вернувшись к Хано, она начала задавать простые вопросы техподдержке. Вы пробовали сбросить настройки? Выдаёт ли принтер какие-либо коды ошибок или сообщения при печати? Вы пробовали вынуть картридж с тонером и переустановить его?

Всё это время Макото всё больше ощущала, как её мочевой пузырь наполняется. Возможно, дело было в том, что она откладывала это до тех пор, пока это не стало отвлекать, а затем ей отказали, но Макото была удивлена, насколько срочно ей нужно было сделать это в этот момент. Она ёрзала на стуле, беспокойно дрыгая ногой, пока вместе с Хано пыталась исправить проблемы с принтером.

Не помогало и то, что между попытками устранить неполадки им приходилось ждать, пока принтер загрузится, а затем распечатывать тестовую страницу. Каждый раз Макото с нетерпением ждала, когда Хано отчитается о корректной работе тестовой страницы, но в ответ получала неприятную новость: страница всё ещё кривая и с пятнами, и проблема никуда не исчезла.

По мере того, как разговор затягивался, Макото всё больше раздражалась, что ничего не получается. Конечно, она вела себя профессионально и сохраняла спокойствие, но это действительно начинало раздражать. От разговоров у неё пересыхало горло, и, несмотря на уже полный мочевой пузырь, ей приходилось время от времени делать несколько глотков из бутылки с водой.

«Опять ничего не вышло, всё ещё печатает криво», — сообщил Хано о результатах тестовой печати после их последнего ремонта.

Макото поручила ему открыть принтер и проверить, не смещена ли головка, а затем провести повторную калибровку. Сам процесс занял довольно много времени, и в итоге, похоже, ничего не изменилось.

Это был последний пункт в списке Макото. Больше ничего она не могла ему посоветовать по телефону.

«Извините, у меня больше нет идей, в чём может быть проблема», — извинилась Макото. «Подождите секунду».

Макото заглянула через кабинку к Кейко и, увидев, что она не разговаривает по телефону, спросила: «Привет, Кейко, можно попросить тебя о помощи?»

Она объяснила проблему клиента и кратко перечислила всё, что они попробовали. Она надеялась, что опыт Кейко поможет ей. Но, встав, она осознала, насколько сильнее её желание помочиться в положении стоя. Она забеспокоилась, скрестив ноги, надеясь, что Кейко не заметит её дискомфорта. Она нервно теребила подол юбки, заканчивая рассказывать Кейко о случившемся, и с надеждой ждала ответа.

К сожалению, Кейко выглядела такой же растерянной: «Извини, Макото, больше ничего не могу придумать. Тебе, наверное, придётся предложить прислать специалиста по ремонту, чтобы он посмотрел сам».

«Я собиралась предложить это, если у тебя нет никаких идей, но на всякий случай хотела перепроверить», — кивнула Макото.

«Извини, я знаю, что ты ответила на этот звонок из-за меня», — извинилась Кейко. «Но если бы я ответила, у меня бы были серьёзные проблемы!»

«Всё в порядке», — вежливо покачала головой Макото.

Кейко бросила на неё благодарный, извиняющийся взгляд, и Макото вернулась к компьютеру, включив микрофон в гарнитуре.

«Извините за ожидание. Я просто хотела узнать, есть ли ещё какие-нибудь варианты решения проблемы, которые мы могли бы попробовать по телефону», — объяснила Макото. «К сожалению, мы больше ничего не можем сделать, кроме как отправить специалиста по ремонту».

Хано вздохнул: «Сколько это будет стоить? И как скоро они смогут приехать?»

«Вызов специалиста обойдётся в 10 000 иен, но, в зависимости от сложности ремонта, стоимость запчастей и работы может доходить до 80 000 иен».

«А, это дороговато… но это только если мне нужны дорогие запчасти, верно?»

«Да», — кивнула Макото. «К сожалению, я не знаю, какие именно запчасти вам могут понадобиться и насколько сложным будет ремонт».

«А, дайте мне минутку подумать».

«Конечно», — вежливо ответила Макото. На самом деле ей просто хотелось поскорее закончить этот разговор и сходить в туалет. Она нетерпеливо постукивала ногой, слыша на другом конце провода стук и щелчки компьютера. Её мочевой пузырь вызвал особенно сильную волну, и Макото напряглась, слегка наклонившись вперёд и вертясь на стуле взад-вперёд, пока волна не прошла.

«А, вообще-то, думаю, мы просто заменим. Вижу на вашем сайте модель 700-X, которая стоит примерно 47 000 иен. Если мы уже готовы заплатить 10 000 иен за отправку специалиста, а потом ещё 20–30 000 иен за запчасти и работу, то лучше всё-таки обновить. К тому же, этот принтер старой модели, и мы всё равно обсуждали его замену».

«Хорошо, Хано-сан», — Макото переключилась со страницы отправки технического специалиста на страницу продажи системы. «Я могу вам это прямо сейчас организовать».

В конце концов, Хано отклонила предложение о расширенной гарантии, но согласилась на 3000 иен за срочную доставку. Макото приближалась к завершению этого сложного разговора и была просто рада, что смогла прийти к приемлемому для Хано решению.

Она тоже была рада, потому что давление в животе становилось всё более неприятным. Макото старалась не ёрзать слишком сильно, но ей очень хотелось в туалет. Она то и дело с нетерпением поглядывала в сторону туалетов, потирая бёдра друг о друга, пытаясь не зацикливаться на этом. Конечно, она уже давно не могла просто отмахнуться от этого. Это была постоянная волна дискомфорта, которая никак не хотела уходить.

Хотя, хотя она почти закончила и могла бы прямо сейчас закончить разговор, она вспомнила кое-что из разговора, и ей было бы неправильно не упомянуть об этом.

«Кстати, Хано-сан», — заговорила Макото, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против того, что она ещё больше откладывает облегчение. «Вы недавно упомянули, что заказали новый тонер-картридж для модели 500. К сожалению, он не подойдёт к вашей новой модели 700, но у нас есть программа переработки тонера. Если вы вернёте его нам, мы сможем выслать вам заправленный тонер-картридж для 700-X. Обычно это скидка 75% на новый тонер-картридж, но, поскольку вы заказали его менее 60 дней назад и обновляете принтеры, я могу освободить вас от этой платы».

«О? Это было бы замечательно! Как это сделать?»

«Хорошо, я вложу в ваш заказ предварительно напечатанную этикетку для возврата тонера, она должна идти вместе с принтером. Как только мы её получим, мы бесплатно отправим вам заправленный картридж. Конечно, в следующий раз, когда у вас закончится картридж, вы сможете вернуть его, но вам придётся заплатить, но это всего 25% от стоимости нового, и гарантированно прослужит столько же».

«Идеально!» — воскликнул Хано. «Извините за все хлопоты, Ниидзима-сан. И ещё раз спасибо за помощь! Вы были просто великолепны!»

«Не за что, всё было без проблем, и я рада, что мы нашли решение, даже если нам не удалось запустить ваш старый принтер», — ответила Макото. «Если вам больше ничего не нужно, я хотела бы поблагодарить вас за звонок в EbiTech Business Solutions. Вам будет отправлено электронное письмо с дополнительной анкетой для оценки качества обслуживания клиентов. Желаю вам прекрасного дня, Хано-сан».

«Спасибо! Обязательно заполню! Берегите себя!»

С этими словами Хано повесила трубку, и Макото сжала бёдра. Это заняло гораздо больше времени, чем она рассчитывала. Она взглянула на часы и с ужасом увидела, что прошёл почти час. Неудивительно, что ей действительно захотелось в туалет.

Прежде чем ей позвонили ещё раз, Макото временно вышла из аккаунта и встала. Вставание снова усилило позывы, и мочевой пузырь запротестовал против резкого движения. Она потирала колени и переминалась с ноги на ногу, пока не пришла в себя. Успокоившись, она направилась в туалет.

«Нидзима-сан, куда вы?» — раздался голос позади неё.

Макото не ожидала, что её кто-то окликнет, поэтому резко обернулась. Она почувствовала внезапный пульс в мочевом пузыре и попыталась незаметно сжать бёдра, глядя на начальника.

Её звали Ватанабэ, и она была женщиной с суровым видом, очень напоминавшей ей сестру: суровым поведением и утончённой, но чопорной осанкой. Её чёрные волосы были аккуратно собраны в пучок, а угловатые очки ничуть не смягчали её пронзительный взгляд.

Несмотря на это, в глубине души она была добра к своим сотрудникам, пусть и не слишком строга. Она также постоянно отговаривала других руководителей, например, руководителя отдела продаж, от излишних жалоб на своих сотрудников или отдел, особенно учитывая, что она была одной из немногих женщин-руководителей в Ebitech. Если Макото догадывалась, именно это и было главной причиной её напряжённого вида.

«А, извините, я просто быстро отлучилась в туалет», — объяснила Макото. Она надеялась, что не выглядит так, будто ей так часто нужно в туалет. Она сохраняла прямую осанку, несмотря на постоянные волны переполненного мочевого пузыря.

«О, вы не получили моё письмо?» — спросил Ватанабэ. — «Строительная бригада поблизости задела водопровод в здании. Им пришлось перекрыть всю воду в офисе. Туалеты не работают».

«Ой, извините, я не заметила», — Макото виновато поклонилась, а затем нервно взглянула в сторону туалетов. Она почувствовала, как её мочевой пузырь запротестовал. Она только что думала, что должна дозвониться, но теперь даже в офисный туалет не могла сходить. «Я просто закончила довольно долгий разговор».

«Ну, извините, что вы пропустили. Я в последний момент позвонила всем в туалет пятнадцать минут назад», — нахмурился Ватанабэ. «Что-то срочное, Ниидзима-сан? Полагаю, вы уже сделали свой последний перерыв».

«Да, но это не так уж и срочно. Я буду в порядке», — Макото подняла руки, защищаясь. «К тому же, я всё равно ухожу через тридцать минут».

«Это хорошо», — кивнул Ватанабэ, с облегчением выдохнув. «Иначе вам пришлось бы выйти из здания и попытаться перейти улицу, а это противоречит политике компании для дежурного сотрудника. Так что в случае чрезвычайной ситуации это бы немного усложнило ситуацию».

«Не беспокойтесь, я могу подождать до конца смены», — успокоила её Макото, хотя, учитывая, насколько полным был её мочевой пузырь, она понимала, что это будет некомфортно.

С этими словами Макото вернулась к своему столу, чувствуя, как полный мочевой пузырь протестующе сжимается, пытаясь заставить её опорожниться. Конечно, хотя она и решила не придавать этому большого значения и просто переждать последние тридцать минут, её тело уже устало терпеть это так долго.

Сев, Макото почувствовала, как из-за смены позы на мочевой пузырь надавила, и прикусила губу. Колени слегка ударились друг о друга, когда она потёрла ноги, потянувшись вниз, чтобы погладить подол юбки. Она снова вошла в систему и увидела уведомление о проблемном письме. Действительно, оно было адресовано всему зданию и сообщало, что им нужно отключить воду через десять минут, а все раковины и туалеты будут отключены до конца дня. Всем сотрудникам рекомендовалось либо уйти до отключения воды, либо использовать перерыв, чтобы найти туалеты поблизости в других заведениях.

Конечно, жестокая ирония заключалась в том, что даже если бы Макото увидела это письмо, она бы не смогла ничего предпринять. Она была полностью поглощена этим разговором со службой поддержки клиентов, а перевод разговора на другого сотрудника во время разговора, как правило, был запрещён правилами, за исключением случаев крайней необходимости. Каким бы полным ни был мочевой пузырь Макото, она знала, что это не является чрезвычайной ситуацией.

Тем не менее, Макото определённо преуменьшала, насколько сильно ей нужно было обратиться в Ватанабэ. Её мочевой пузырь был полон, и она чувствовала явные признаки вздутия, давящего на пояс юбки. Она также была беспокойной и не могла усидеть на месте в кресле за столом, чтобы спасти свою жизнь, вертясь в нём взад-вперёд, потирая бёдра.

Макото пыталась сосредоточиться на работе: принимать звонки, отправлять и читать электронные письма. Она была рада, что её предыдущие усилия принесли ей пятизвёздочный отзыв от Хано, который добавил, что она была очень терпеливой и отзывчивой, и в конечном итоге сделала всё возможное в обслуживании клиентов. Руководителям нравилось видеть такие вещи, особенно от новичка.

Тем не менее, близился конец рабочего дня, и, как и ожидалось, количество звонков начало уменьшаться. Обычно никто не любит звонить в последнюю минуту, особенно когда имеешь дело с компаниями, которые тоже хотят начать закрывать дела на сегодня. Макото обычно находила такой подход удобным. Она могла отправлять любые электронные письма, заниматься любой другой бумажной работой или проходить дополнительное обучение, а если у неё не было всего этого, то она могла позаниматься.

Сегодня, однако, Макото могла думать только о том, насколько полон её мочевой пузырь. Возможно, она рассчитывала сразу же отправиться в путь после разговора с Хано, но, сидя за столом и держа его в руках, чувствовала, что мочевой пузырь раздувается с каждой минутой.

Ей удалось сделать ещё несколько звонков, но в отличие от прежних, когда она предпочитала более короткие встречи с клиентами, теперь каждое простое решение отнимало всего несколько минут и почти не отвлекало. Она постоянно поглядывала на часы, чувствуя, как в животе пульсирует давление.

Макото с трудом сдерживала желание незаметно сдержаться, используя крышку стола и кабинку, чтобы ненадолго просунуть руку между ног. Она знала, что если её застанут в таком непрофессиональном положении, у неё будут серьёзные проблемы. Она вцепилась в подлокотники кресла, постукивая пальцами, пытаясь не обращать внимания на нарастающую необходимость.

К тому времени, как до конца смены оставалось пять минут, Макото серьёзно захотелось в туалет. Она была уверена, что если Ватанабэ заглянет к ней, то сразу же раскусит её недавний обман. Впрочем, ей оставалось лишь продержаться ещё пять минут, и всё будет в порядке.

Макото говорила себе это, но понимала, что ей всё равно придётся выбраться из здания и добраться до нормального туалета. Прогулка не будет весёлой, но Макото знала, что выдержит. Бывали случаи, когда у всех были Персоны, и особенно долгие пробежки по Дворцу или долгое пребывание в Мементосе были настоящим испытанием для её мочевого пузыря.

Ещё до того, как она присоединилась к воровкам, случалось, что сочетание давления на неё как президента студенческого совета, принуждения директора расследовать деятельность Фантомных похитителей и необходимости продолжать учёбу приводило к тому, что она пренебрегала своим телом. Она вспомнила, как однажды следила за Реном, надеясь поймать его за чем-нибудь подозрительным. Она чувствовала, что он пытается от неё ускользнуть, поэтому была особенно настойчива. Конечно, из-за того, что она так сосредоточена на слежке, она не ходила в туалет весь день, и как бы ей ни хотелось отложить это, она дошла до точки, когда больше не могла ждать и была вынуждена прерваться, чтобы найти туалет.

К сожалению, в тот момент был час пик в центре Сибуи, и в туалеты на станции выстроилась длинная очередь. Макото поспешила в туалеты в подземном торговом центре и снова оказалась в длинной очереди. Не желая рисковать, чтобы следующее место, куда она попытается сходить, оказалось таким же переполненным, она решила остаться и подождать в очереди. К тому времени, как она добралась до кабинки, она уже начала думать, что не доберётся.

При этом воспоминании мочевой пузырь Макото сжался, и она выпрямилась на стуле, сжав бёдра. Ей пришлось сдержать сдавленный писк удивления, борясь с волной. Воспоминания о других случаях, когда ей нужно было в туалет, не помогали.

К счастью, это была последняя волна, настигшая её за смену, и Макото смогла выписаться и как следует зафиксировать выход из системы. Она быстро убралась на своём месте и с облегчением вздохнула, осторожно вставая.

«Привет, Макото», — Кейко выглянула из кабинки, тоже вставая. — «Выходные, так что, хочешь пойти выпить? За мой счёт, ты меня тогда спасла!»

Упоминание о напитках не улучшило положение Макото, как и воспоминание о том, как Кейко отчаянно ёрзала, но Макото была благодарна, что у неё есть способ легко отказать Кейко: «Извини, я должна была сегодня встретиться со старыми школьными друзьями. Может, в другой раз».

«А, ну ладно», — надула губы Кейко и пожала плечами. — «Но нам определённо нужно встретиться как-нибудь в другой раз!»

«Конечно», — кивнула Макото, — «но мне пора бежать. Я уже заставила их ждать».

Макото даже не лгала. Фантомные похитители ждали, когда она закончит работу, чтобы встретиться. Хотя сейчас её спешка была исключительно эгоистичной. Оказавшись в коридоре, вне поля зрения всех, Макото позволила себе немного отчаянно потанцевать, потирая живот. Она определённо чувствовала лёгкий бугорок.

Надеюсь, прогулка до магазина не так уж и плоха… и надеюсь, туалеты открыты!

Макото быстро пришла в себя и пошла по коридору, выходя из здания. Её тут же обдало свежим ветром, и это мгновенно усилило её желание. Она быстро накинула пальто и, прикусив губу, пошла по тротуару.

«Эй», — внезапно раздался голос позади неё.

Макото ахнула и почувствовала, как у неё от неожиданности вырвался слёзы, когда она подпрыгнула и резко обернулась. Она была готова ударить любого, кто осмелился подкрасться к ней сзади, но тут же немного расслабилась, поняв, что это Рен, самодовольно хихикая про себя.

Макото скрестила руки на груди, стараясь не злиться слишком сильно, несмотря на то, что чувствовала под юбкой небольшой влажный участок ткани. У него была привычка подкрадываться к ней и вот так вот удивлять её, и обычно она бы не возражала, если бы не закатывание глаз и не называние его придурком. Но на этот раз он действительно напугал её, что не пошло ей на пользу, да и её мочевому пузырю она не на шутку наигралась.

«Серьёзно, Рен?» — надулась Макото.

«Извини, хотел немного развлечься», — улыбнулся Рен. — «Тем более, что я больше не могу подкрадываться к Теням».

Макото покачала головой, но тут же вспомнила, почему так спешила до появления Рен, когда её мочевой пузырь сильно сжался. Макото стиснула зубы и сжала бёдра, не желая, чтобы её застали за отчаянной ёрзаньем перед Рен.

«Прошло много лет, Рен, тебе не обязательно так делать. Особенно со мной», — заметила Макото. — «А что ты вообще здесь делаешь? Я думала, план был встретиться с остальными в Китидзёдзи?»

«Ну, таков был изначальный план», — кивнул Рен. «Но мы все решили, что будет приятным сюрпризом, если мы придём и заберём тебя».

«Мы?» — нервно ответил Макото.

«Макото!» – услышала она ещё один знакомый голос. Сзади Хару обняла её за плечо, её пышные волосы щекотали щёку Макото. Энн тоже подскочила и энергично обняла их обеих спереди.

Они продолжали сталкиваться, и Макото заёрзала на месте, чувствуя, как эти движения ведут прямо к её полному мочевому пузырю.

«Не забывай обо мне», – раздался позади них спокойный, глубокий голос. Юске, чьё чувство стиля было как всегда ярким, резко вскочил и принял позу.

«Чувак, ты всё ещё такой же отстой», – Рюдзи положил руку Юске на плечо и неодобрительно покачал головой, прежде чем сверкнуть своей широкой улыбкой: «Ну что, готовы повеселиться?»

«Похоже, вся компания в сборе», – тоже откуда ни возьмись появилась Футаба. В одной руке она держала игровую приставку, и Макото слышала в наушниках слабые щелчки и писк игры. «Я всё же хотела остаться в фургоне».

«Фургон?»

«Ага, он тот же старый, что и раньше, хотя я удивлён, что вы его покрасили, как я. Очень скучали по мне, да?» Мона, как обычно, выскочила из сумки Рена.

«Чувак, мы только что покрасили его в чёрный, старая краска облупилась», — заметил Рюдзи.

«Да ладно, ты же сам его покрасил в чёрный! Monacar снова в строю!»

«Вообще-то, потому что чёрный — самый дешёвый», — вставил Юске. «Лично я бы предпочёл цвет поярче».

Когда разговор превратился в хаос, Макото, всё ещё потирая ноги, с тоской посмотрела в сторону магазина. Будь там только Рен или только девушки, ей было бы спокойнее признаться, что ей действительно нужно в туалет. Однако, учитывая, что все были в сборе, она пыталась придумать, как бы на минутку сбежать.

Однако прежде, чем она успела это сделать, Рен заговорила: «Ну же, мы сейчас опозорим Макото перед её работой. Пошли».

«Ладно!»

«Да, пошли!»

«Ну же, Макото, нам столько всего нужно обсудить!»

«Да, мы так давно тебя не видели!»

«Э-эй, ребята, подождите-»

Макото почувствовала, что её затягивает хаос всеобщего энтузиазма, и, не успев опомниться, уже сидела на пассажирском сиденье рядом с Реном. Она сидела напряжённо, её мочевой пузырь был вздут, и она старалась не ёрзать перед остальными. И всё же, похоже, она не могла скрыть своего дискомфорта от Рена, который смотрел на неё с водительского места.

«Что случилось, боишься, что буду водить, как в «Мементос»?»

«Н-нет», — Макото покачала головой. — «К тому же, ты тогда был неплохим водителем. Хотя права помогли».

Макото знала, что лучше всего просто признаться, что ей очень нужно в туалет, и попросить их подождать или даже отвезти её за квартал до магазина. Однако, когда она увидела остальных, мысль о том, чтобы признаться в этом открыто, заставила её покраснеть, и слова замерли на губах.

«Я просто немного устала после долгого дня, вот и всё. Энергия от встречи со всеми ещё не восстановилась».

Рен выглядел не совсем уверенным, но все заявили, что готовы ехать, поэтому он завёл машину, и все снова увлечённо начали болтать.

Макото мысленно набросала маршрут. Если бы они поехали на машине, то до Китидзёдзи было бы около пятнадцати минут езды. Это было дольше, чем ей бы хотелось, особенно учитывая её отчаяние и то, что она снова была так близка к тому, чтобы сходить в туалет, но она была почти уверена, что доберётся.

Мы собираемся пойти в джаз-бар, так что будет естественнее просто пойти, когда все сядут. Я могу, пожалуй.

«Привет, Макото», — Энн наклонилась вперёд на сиденье. — «А какая у тебя новая работа? Кажется, ты как-то упоминал об этом в переписке, но ты же знаешь, у меня иногда мозги текут, как из решета».

Макото предпочла бы, чтобы Энн не произносила слово «утечка», но, обернувшись, улыбнулась: «О, я в основном отвечаю на звонки в службу поддержки компании. Это просто техническая поддержка и устранение неполадок принтеров, телефонов и другой техники, обычно используемой в офисе.

«Это так глупо», — крикнул Футаба, хотя Макото видел, что в его словах нет злого умысла.

«Полагаю, это был не первый твой выбор работы, верно?» — спросил Хару.

«Нет, я просто так туда попал. Просто хотел немного денег заработать, чтобы снять нагрузку с сестры».

«Ты вообще работаешь, Футаба?» — спросил Юске.

«Хе-хе, вообще-то работаю! Хотя не могу сказать, чем именно».

«Эй, а почему это звучит так, будто ты занимаешься каким-то супер-тёмным хакерством или ещё какой-то ерундой?»

Разговор перешёл на то, чем все заняты, как идут дела на работе и в учёбе. К сожалению, Макото становилось всё труднее поддерживать разговор. Если бы она была готова пописить после смены, то сейчас была бы в отчаянии.

Это ужасно! Я очень жалею, что не сказала Рену и остальным подождать меня!

Хуже всего было то, что ждало их впереди. Макото не учла, рассчитывая время, которое им потребуется, чтобы добраться до Китидзёдзи, то, что она только что вернулась с работы вместе с кучей других людей, поскольку у EbiTech был довольно стандартный график работы. Это означало, что сейчас был час пик, пятница, вечер, и они направлялись к одному из самых популярных мест для общения в Токио.

«Эх, чёрт, пробки?» — простонала Моргана, глядя вперёд.

«Правда?» — Рюдзи поник.

Макото выглядела практически окаменевшей при виде длинной вереницы машин перед ними. Их машина медленно остановилась, и Макото потёрла колени. Она нервно прикусила губу, пытаясь не ёрзать, глядя перед собой и умоляя, чтобы это было нереально.

Ни за что! Я ни за что не смогу!

Макото чувствовала, как пульсирует мочевой пузырь, камнем лежащий в животе, пока она боролась с его давлением. Мокрое пятно от недавней утечки теперь было холодным и неприятно тёрлось о промежность, лишь усиливая желание помочиться.

Возможно, она бы справилась – еле-еле – без пробок. Но теперь ей казалось, что она смотрит прямо в глаза непреодолимому боссу.

«Ты в порядке?» – услышала Макото шёпот Рена. Он явно понял, что ей нехорошо, но всё ещё стеснялся сказать это открыто перед всеми остальными. Признаться ему одному было и так неловко, но они встречались, поэтому ей было гораздо комфортнее говорить об этом вслух.

«Мне нужно… мне нужно в туалет. Очень сильно», – наконец призналась Макото, покраснев и опустив глаза.

Рен встревоженно поднял голову и понял, в каком положении они оказались. Он посмотрел вниз по дороге и увидел, что впереди есть место, где можно свернуть и припарковаться, но до этого момента там было не меньше двадцати машин, и они еле двигались.

«Как думаешь, ты успеешь доехать до того места? Надеюсь, впереди будет магазинчик или что-то ещё».

Макото подняла голову, и её сердце чуть не упало, когда она увидела, насколько близко, но и как мучительно далеко это было. И всё же это было гораздо лучше, чем пытаться как-то продержаться в пробке всю дорогу до Китидзёдзи, а Макото хорошо знала этот район.

«Я… думаю, смогу. И я знаю, что на некоторых рынках и в других магазинах должны быть туалеты».

«Держись», — Рен наклонился и ободряюще сжал руку Макото.

«О чём вы там шепчетесь, голубки?» — поддразнила Энн.

«Н-ничего!» Макото запаниковала, снова почувствовав течь, когда внезапный зов идеально совпал с сильным позывом из мочевого пузыря. Она покраснела и отказалась оборачиваться, хотя, если она хотела остаться сухой, двигаться было не вариант. Она отбилась от позыва, пока Рен её прикрывал.

«Я забыла, что мне нужно купить кое-что для Содзиро до завтра, и, вероятно, будет слишком поздно, когда мы выедем из Китидзёдзи. Макото просто напомнила мне, что впереди есть несколько рынков, где я могу купить всё необходимое».

Это было довольно неубедительное оправдание, и Макото не была уверена, что остальные на него купятся, но Моргана вмешалась.

«Ты такой забывчивый без меня, Джокер! Тебе действительно стоит носить меня с собой всё время, как раньше, а не только на встречи!»

«Ну, с такой пробкой мы всё равно никуда быстро не поедем, так что крюк не так уж и плох», — признал Рюдзи.

«Может, мне ещё и распродажи посмотреть», — пробормотал Юске, больше про себя.

Хару кивнул: «Разглядывать витрины рынков тоже бывает очень приятно».

Макото была благодарна Рен за то, что она помогла ей сохранить тайну, но это было лишь полдела. Оставалось добраться. Движение было сплошным, и Макото уже была на пределе своих возможностей.

Она нервно смотрела вперёд, беспокойно дрыгая ногой, борясь с сильным желанием сдержаться. Вместо волн её мочевой пузырь практически пытался выдавить накопившийся поток. Она почти вспотела от усилий, которые она прилагала, чтобы держать бёдра сжатыми.

Она не отрывала взгляда от машин перед собой, наблюдая, как каждая медленно приближалась и проезжала мимо улицы, с которой можно было свернуть. Им просто нужно было добраться туда. Ей просто нужно было успеть.

«Что думаешь, Макото?»

«А-а?» Макото оглянулась на Футабу и Юсукэ, которые, как и остальные Призрачные Похитители, выжидающе смотрели на неё. Ей так хотелось в туалет, что она едва могла следить за разговором, а теперь, когда она поворачивалась в этой неловкой позе, мочевой пузырь ещё больше давил на неё. Он практически кричал на неё.

Понимая, что долго сидеть так и держать себя в руках, Макото покраснела и незаметно опустила руку, чтобы удержаться, засунув пальцы под юбку и сильно прижав их к паху. Это лёгкое подобие облегчения помогло, и остальные сзади не могли видеть её из-за переднего сиденья, но её лицо покраснело, потому что Рен прекрасно видел, что она делает.

«Я просто поддразнивала Инари из-за его наряда, но он настаивает, что я просто не понимаю «истинного искусства» или что-то в этом роде», — объяснила Футаба.

«Я хотела узнать, что ты думаешь о моём наряде. Кажется, все остальные считают его довольно безвкусным», — закончил Юске, подхватывая Макото.

«А, ну, он определённо немного эксцентричен, но, по-моему, тебе это на удивление идёт», — ответила Макото.

«А, вот видишь, спасибо».

«Ты уверена, что всё в порядке? Ты была довольно тихой?» — обеспокоенно спросила Хару.

«Да, и ты, кажется, раскраснелась», — добавила Энн.

«Эй, ребята, я в порядке», — солгала Макото.

Конечно, она боролась с собой. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и она изо всех сил старалась продержаться последние несколько минут, пока они не дошли до поворота. Разумеется, как бы она ни пыталась скрыть это от остальных, они знали её лучше, и чем дольше она скрывала от них свои извивающиеся движения и отчаянные попытки удержаться, тем больше подозрений они становились.

«Ты уверена?» — спросил Рюдзи.

Юске вмешался: «Ты выглядишь довольно смущённой».

«У неё был тяжёлый день, неудивительно, что она устала», — попытался Рен.

«О, вы поссорились?» — спросила Энн. «Ты правда поэтому раньше шепталась?»

«Это было бы довольно неловко, когда мы все здесь», — согласился Юске.

Рюдзи нахмурился: «Не знаю, это правда, я имею в виду…»

Макото устала от их домыслов. Она взглянула вперёд. Они всё равно были почти на повороте, и она ни за что не упустит возможности броситься в ближайший туалет, зажав руку между ног. Так или иначе, они всё равно узнают, и тогда она сможет сосредоточиться на том, чтобы держаться, а не слушать допрос.

Макото повернулась, ещё более откровенно ёрзая, засунув другую руку между ног. Она зажмурилась и наконец выпалила: «Мне просто очень нужно в туалет!»

«Мы останавливаемся чуть впереди», — произнёс Рен вслух. — «Подожди ещё немного».

В машине повисла неловкая тишина. Макото извивалась и тяжело дышала, пытаясь справиться с мочевым пузырём. Внезапно она почувствовала сильное сжатие в животе, и снова почувствовала, как течёт. Только на этот раз всё было иначе. Моча была дольше, и ей потребовалось больше усилий, чтобы справиться с ней.

Макото сдержала вздох, и остальные посмотрели на неё с извиняющимся видом.

Хару неловко подбодрила её: «Держись, Макото!»

«Извини, что мы увезли тебя, когда тебе нужно было идти», — извинился Рюдзи.

«Ты выглядела так, будто собиралась, но ничего не сказала, поэтому я решила, что мне не по себе», — вмешалась Футаба.

«Мне было неловко, и вы, ребята, действительно застали меня врасплох», — призналась Макото.

«Ты справишься?» — спросил Юске.

«Ты не можешь просить об этом девушку, Фокс!» — Энн легонько шлёпнула Юске по плечу.

«Мы почти приехали, я…» — начала Макото.

Внезапно её переполненный мочевой пузырь снова сильно сжался. Она подавила позыв, но очередная капля вытекла в её уже мокрые трусики. Она была уверена, что начнёт просачиваться в юбку, если выпустит ещё немного. К сожалению, в отличие от предыдущих сжатий, это не ослабевало. Она чувствовала, что вот-вот помочится, и это ощущение пульсировало внутри, как бы она ни ёрзала или ни скрещивала ноги.

Понимая, что её возможности на пределе, она подняла голову и увидела, что перед поворотом осталась ещё одна машина. На самом деле, машина поменьше могла бы протиснуться, но этот большой фургон не справился бы. Макото, к сожалению, просто не смогла бы.

«Рен, открой дверь!»

«Что? Но мы почти…»

«Пожалуйста, и поторопись!»

Макото посмотрела Рен в глаза и осознала всю безвыходность ситуации. Макото услышала щелчок двери, потянулась рукой к ручке и распахнула её. Фургон был импортным с левым рулём, изначально принадлежавшим одному из друзей Содзиро, так что Макото оказалась практически посреди дороги.

Ей пришлось неловко обходить фургон спереди, а другие машины сигналили ей. Должно быть, она выглядела жалко – одна рука зажата между ног, пока она преодолевала последние несколько футов до улицы, на которую они собирались свернуть. Она бросилась по тротуару, высматривая рынки впереди.

Конечно, она уже была на пределе своих возможностей, и как бы близко ни были рынки, они всё ещё были чуть-чуть недосягаемы. Она снова почувствовала, что у неё течёт, и моча вытекала между ног. Она не собиралась этого делать. Она лихорадочно огляделась, высматривая переулок между двумя магазинами, и нырнула туда.

Как только дорога скрылась из виду, она спряталась как можно лучше и подтянула юбку. Однако ей не удалось спустить трусики достаточно быстро, и она практически вылетела на пол переулка. Её струя беспорядочно разбрызгивалась, стекая вниз, словно каскадный водопад, по камням, стекая вниз и между её ног несколькими струйками.

Макото сбросила туфли, пытаясь их спасти, но было слишком поздно. Они уже промокли насквозь, и лужа уже растекалась туда, где они приземлились.

Макото наклонилась, чтобы стать менее заметной, продолжая писить, задыхаясь и хватая ртом воздух, по мере того как давление от долгого сдерживания медленно ослабевало. Она почувствовала, как её колени подкашиваются, когда она продолжила полуприседать, и опустилась в правильное положение, чуть не потеряв равновесие и не упав, прежде чем опереться о стену переулка.

Похоже, пока она выбегала из фургона и едва добралась до переулка, Рен успел припарковаться, и она слышала, как другие Призрачные Похитители окликают её, проносясь мимо переулка. На мгновение она почувствовала облегчение, что они её пропустили, но затем Рен взглянул в конец переулка и почти сразу заметил её.

Рен бросился к ней, не успев сообразить, что она делает, и тут же обернулся, взволнованно пробормотав: «Извини».

«Конечно, это ты меня нашла», — Макото покраснела, продолжая писить. Мышцы мочевого пузыря были так напряжены, что она была уверена, что не сможет остановиться, даже если захочет.

«Ну, у меня всё ещё есть Третий Глаз. Я не растеряла все свои трюки. Не волнуйся, если остальные вернутся, я тебя заблокирую».

«Спасибо», — Макото опустила глаза. Она была совершенно измотана и всё ещё мочилась через трусики. Носки и туфли тоже были ужасны, и, хотя она пыталась держаться, юбка сзади была уверена, что мокрая.

Тем не менее, Макото позволила себе один стон облегчения, когда болезненное давление постепенно сменилось тупой пульсацией и блаженным облегчением, которое разлилось по всему её телу, когда она полностью опорожнилась. Её струйка воды, казалось, сочилась и через несколько минут прекратилась, и Макото наконец встала. Она поправилась, но носки хлюпали в туфлях, так как оба были мокрыми, и ей было противно и неловко, потому что тёплая моча, стекавшая по ногам, быстро остыла в зимнюю погоду.

«Извините, сегодня на работе пришлось отключить воду, поэтому я держала её в себе почти до конца смены. Когда все пришли, я просто растерялась и не хотела ничего говорить. Знаю, что должна была просто высказаться, но тогда пришлось бы объяснять и…»

Рен обнял Макото, успокаивая, и улыбнулся ей: «Всё в порядке».

«Всё не в порядке! Взрослые не должны попадать в такие глупые ситуации», — Макото оглядела себя. «К тому же, я практически испортила встречу. Я не могу пойти в джаз-бар в таком виде».

«Твоя квартира недалеко от вокзала, да? Мы могли бы поехать на поезде».

«А как же машина?» — спросила Макото. — «Все были в восторге от поездки».

«Важнее, что мы поедем все вместе. Именно поэтому мы изначально и хотели поехать на машине. Впервые за долгое время у всех совпали графики, так что это вызвало ностальгию. Конечно, без тебя ничего не получится».

Макото кивнула, чувствуя, как её беспокойство улетучивается. Несмотря на ситуацию, ей уже стало намного лучше.

«Ты всегда знаешь, что сказать. Как ты это делаешь?»

«Я знаю все правильные варианты диалогов».

«Ты слишком много играла с Футабой», — Макото вздохнула, покачав головой, а затем её губы изогнулись в мягкой улыбке. «Но спасибо, мне гораздо лучше. Ну, по крайней мере, я спокойнее. Ноги мокрые и мёрзнут».

«Кажется, у меня в сумке есть полотенце. Хотя, возможно, оно всё в кошачьей шерсти».

Макото рассмеялась: «Это ещё сработает. Я вернусь к машине и приведу себя в порядок как можно лучше. А ты найди остальных».

«Это моя Королева!»

«Т-ты больше не можешь так меня называть ни с того ни с сего!» — взмолилась Макото, когда Рен убежал с улыбкой на лице. Она чувствовала, как её лицо горит от холода. Она покачала головой и направилась обратно к машине.

Конечно, было немного неловко объяснять всё остальным, но в итоге они с радостью вернулись в квартиру Макото и дождались, пока она как следует приведёт себя в порядок и переоденется. В конце концов, все сели на поезд до Кучидзёдзи и чудесно провели вечер в одном старом джаз-баре, вспоминая о временах, когда они были Призрачными Похитителями, и о том, куда теперь движется их жизнь.

