Туалеты Пустошей — История Borderlands [Лилит и Мокси]

Автор: Рейлган-сама

*000*2023-02-25 22:41

Вот ещё один! Это был интересный запрос. Он был вдохновлён этим довольно странным «учебным» порно(?) видео, где женщина учит других девушек, как писить стоя (https://www.erome.com/a/b4jZf0cS).

). Запрос состоял в том, чтобы воссоздать сценарий, в котором Мокси и Лилит объединяются, чтобы воссоздать его, чтобы научить новых женщин-искателей Хранилища, как справлять нужду в бесплодных землях. Этот больше фокусируется на мочеиспускании и аспектах обучения, а не на отчаянии, но вы меня знаете, я всё равно подсунул туда немного отчаяния ~ Надеюсь, вам всем понравится, и если вы заинтересованы в такой истории, как эта, почувствуйте бесплатно напишите мне!

Туалеты Пустошей

Лилит остановилась у входа в знакомый бар и вздохнула, мысленно готовясь к входу. Она понятия не имела, почему Мокси позвала её сюда, но она была взволнована, а когда дело дошло до неё, это всегда было неожиданностью. В конце концов, её не зря называли Безумной Мокси.

Войдя в бар, Лилит обнаружила Мокси ожидающей, сидящей на барной стойке и выглядевшей слишком довольной собой для её же блага. Она улыбнулась Лилит и поманила её к себе.

«Лилит! Как раз та женщина, которую я хотел увидеть! Садись, садись, сладенький! И выпей за дом!»

Лилит вопросительно подняла бровь, когда Мокси налила ей красный напиток со льдом. Мокси определённо что-то замышлял.

— Ты меня подмазываешь, да? Лилит скрестила руки на груди, но всё же взяла стакан и сделала неуверенный глоток.

«Кто, я? Я бы никогда!» Мокси ахнул в притворной обиде, прежде чем понял, что Лилит не покупается на её игру: «Хорошо, ты меня поймал. У меня есть предложение для вас. Деловое предприятие, которое я придумал, и в котором мне нужна твоя помощь.

— О, это всё? Лилит позволила себе немного расслабиться: «И тут я забеспокоилась, что это что-то грубое. Или насильственный. Или, зная вас, и то, и другое.

— Ой, да ладно, я действительно такой плохой? — спросил Мокси, прежде чем тут же пожалеть о вопросе: «Не отвечай на это. Но переходя к предложению, вы и я оба знаем, что обязательно будет приток новых искателей хранилищ, многие из которых будут искать руководства и мудрости у более опытного источника, такого как вы.

«Вы хотите, чтобы я открыл школу или что-то в этом роде? Я ни за что не учу кучку подражателей-охотников».

«О нет, ничего такого формального, милая, — улыбнулась Мокси, — кроме того, я знаю, что ваше время драгоценно, командир. Нет, я имел в виду другое».

Мокси достал камеру, и Лилит ещё раз выгнула бровь.

«Обучающие видео?»

«Именно так!» Мокси улыбнулся: «Но не из-за очевидных вещей. Я имею в виду, что по большей части это здравый смысл, и если эти симпатичные новые лица не смогут понять это самостоятельно, они всё равно умрут. Но я подумывал обучить какой-нибудь… нетрадиционной мудрости.

«Как что?» — спросила Лилит, всё ещё колеблясь.

«Ну, мы оба знаем, что одна из самых сложных вещей при покидании безопасного поселения, особенно для нас, хорошеньких дамочек, — это управлять своими телесными функциями, — заметил Мокси, — я имею в виду, что любой парень может свободно вытащите его и облегчитесь, но мы должны быть немного более тактичными. То есть, если мы не потренируемся стоять, как мальчики».

«Вы хотите, чтобы мы сняли видео, которое научит начинающих охотников за хранилищами писить стоя?»

— Вот это идея, сладенький!

— И ты уверен, что целевая аудитория этой твоей маленькой схемы — женщины-охотницы за хранилищем, просто желающие учиться?

— На что ты намекаешь? — спросил Мокси.

«Ну, ты не особенно известен своей скромностью, и я знаю, что есть довольно много парней — и, чёрт возьми, довольно много девушек — которые заплатили бы хорошие деньги, чтобы посмотреть, как я раздеваюсь. Я уверен, что писающая часть их не отпугнёт. На самом деле, для некоторых из них это может быть главной достопримечательностью».

«Вы действительно думаете, что я буду просить вас снять какое-то странное фетиш-видео и замаскировать его под учебник для новых искателей хранилищ?» Мокси спросил: «Я бы никогда, я серьёзно».

Лилит всё ещё не была убеждена. Она допила напиток, который протянул ей Мокси, и встала, ясно дав понять, что намерена уйти.

«Извини, Мокси, но даже если ты говоришь серьёзно и это всего лишь честная попытка научить новых искателей хранилищ некоторым полезным знаниям, тебе придётся найти кого-то ещё, чтобы помочь».

«Но вы более узнаваемы, и вы действительно помогли НАЙТИ Убежище, — настаивал Мокси, — кроме того, мы с вами оба знаем, что у вас довольно большой опыт в том, чтобы мочиться стоя. Было бы очень плохо, если бы я пошёл с какой-нибудь другой дамой, которая устроила себе беспорядок!

Лилит всё ещё не интересовалась. Она повернулась спиной к Мокси и сделала шаг к двери.

«Вы получите порез! Тоже большой разрез! 30%! И я готов расстаться с этой бутылкой виски Trinity, я знаю, что вы уже несколько месяцев присматриваетесь к верхней полке! Мне пришлось выкрутить много рук, чтобы получить эту бутылку, но я добавлю её, чтобы подсластить сделку!»

Лилит вздохнула. Очевидно, Мокси настаивала на этом, и она была уверена, что даже если она откажет ей здесь, Мокси рано или поздно снова поднимет этот вопрос. Кроме того, эта бутылка виски была довольно заманчивой.

«Сделайте 40%, и у вас есть сделка».

###

«Здравствуйте, дамы пустоши! Бьюсь об заклад, вам всем просто не терпится отправиться в дикую местность, пробиться сквозь бандитов и монстров и найти собственное Убежище. Но сначала нам нужно поговорить о чём-то серьёзном. Конечно, выходить на улицу с огнестрельным оружием — это весело и весело, но вам нужно оставаться здоровым и пить там, а это значит, что достаточно скоро вам нужно будет найти место, где можно выплеснуть всё это! Правильно, девочки, сегодня мы говорим о том, что делать, когда вам нужно в туалет!»

Лилит закатила глаза, слушая, как Мокси говорит в камеру. В настоящее время они стояли в каменистой долине, посреди бесплодных земель и далеко от посторонних глаз. Они взяли бегун с припасами на день. Moxxi, всегда выступавший на сцене, привёз с собой много фотооборудования, а также много воды и других напитков. В настоящее время Лилит потягивала большую бутылку воды и начинала сожалеть о своём решении, особенно из-за болезненного сценария Мокси.

«Правильно, девочки! Это совершенно несправедливо, что ребята могут просто взять его и пойти куда угодно, особенно когда хороший туалет здесь так трудно найти! Но тут мы вступаем! Я здесь с ветераном-искателем Хранилища Лилит, чтобы показать вам, девочки, что мы можем мочиться и стоя!

Мокси обняла Лилит и привлекла её к камере, шепча ей, чтобы она улыбнулась. Лилит выдавила улыбку, и Мокси продолжил.

«Прямо сейчас было бы неплохо выделить немного времени и выпить! Вы хотите быть хорошими и наполненными для этого урока! Может показаться плохой идеей тренироваться с полным мочевым пузырём, но иногда вам нужно дополнительное давление! Вот почему мы с Лилит становимся хорошенькими и сытыми!»

Мокси указал на бутылку с водой Лилит, и Лилит убедительно сделала глоток. Она ещё не чувствовала себя сытой, но Мокси вытащил её сюда, не позволив ей сначала сходить в туалет, так что она знала, что это только вопрос времени, когда ей придётся идти.

«Так что выделите немного времени на сегодня! Пока вы готовитесь, давайте поговорим о некоторых причинах, по которым вы, возможно, не захотите полагаться на то, чтобы писить как настоящая леди, особенно здесь!

Затем Мокси вырезал запись и начал настраивать ракурс: «Хорошо, теперь мы должны придумать несколько историй, чтобы рассказать им, пока мы наполняемся!»

— Какие истории? — спросила Лилит, делая ещё один глоток из бутылки. Она допила его, и, прежде чем она успела опомниться, Мокси протянула ей ещё один напиток, одновременно схватив свой со спины бегуна.

«Ну, я подумал, что мы могли бы поделиться некоторыми ужасными историями о в*нных комнатах, которые мы там нашли, местах, в которые вы просто не хотите садиться. Или времена, когда вы были вынуждены терпеть, потому что не было удобного места, куда можно было бы пойти».

— Хотя это немного смущает, да?

«Наверное, но как ещё нам убедить новичков, что они действительно захотят иметь эту технику в своём заднем кармане?»

«Ну, я подхватил эту привычку, потому что устал искать переносные горшки, которые больше походили на арт-проект психа, чем на туалет».

— Постой, постой, милый. Сохраните материал на камеру! Кстати, я почти всё настроил!»

Мокси закончил возиться с камерой и направил её на них двоих, когда они прислонились к бегуну и потягивали свои напитки.

«Итак, пока наша дорогая Лилит заполняется, давайте поговорим о некоторых причинах, по которым вы, возможно, не захотите полагаться на туалеты, разбросанные по многочисленным пустошам Пандоры! Лилит, можешь рассказать какие-нибудь хорошие истории?»

— Н-ну, — Лилит сделала паузу, отчасти из-за смущения, отчасти для того, чтобы привести конкретный пример. Конечно, она много раз боролась с полным мочевым пузырём в пустошах, но ей потребовалось некоторое время, чтобы вызвать в воображении твёрдое воспоминание.

«Был один раз, когда меня застали в пустыне. Моя машина была разбита, и у меня заканчивались боеприпасы и припасы. Я только что уничтожил несколько скифов и боялся, что некоторые из моих ярких приёмов привлекут внимание бандитов. Вот тогда я понял, что мне действительно нужно пописить. Я знал, что не смогу остановиться, поэтому был вынужден держаться и продолжать двигаться. В конце концов я нашёл небольшой лагерь, который разбили бандиты. Он был хорошо охраняем, но в нём было много припасов. Мне очень не хотелось идти в бой на полный мочевой пузырь, но деваться было некуда».

Лилит почувствовала, как её мочевой пузырь сжался. Она подумала, что это могла быть просто её история и воспоминания о том, в каком отчаянии она была, но потом она заметила, что начинает наполняться. Она слегка скрестила ноги, делая ещё один глоток своего напитка.

Мокси оглянулся и спросил: «Ты не думал присесть там, где ты прятался?»

«Нет, камней едва хватало, чтобы спрятаться, и вокруг патрулировали какие-то психи. Я боялся, что они заметят, если я пойду, и мне пришлось так сильно помочиться, что я знал, что, как только я начну, я застряну там, пока не закончу. Кроме того, это было, когда я был немного менее опытным, поэтому я действительно пытался добраться до места, где было бы по-настоящему уединённо».

— Вы слышали, девочки! У тебя не всегда будет шанс найти уединение в пустошах, ты должен быть готов отправиться туда, где и когда сможешь!

Лилит кивнула: «В любом случае, мне удалось очистить лагерь, удерживая его, но, естественно, к тому времени, когда я закончила, я уже не взорвалась. Я чуть не выбил дверь в уборную, но, естественно, сиденье унитаза было отвратительным. Не оставляйте уборку бандитам, если можете помочь. Но у меня не было времени придираться. Я был вынужден неловко парить над сиденьем, и мне всё же удалось помочиться повсюду. Мои ботинки были сильно забрызганы, и я несколько раз чуть не поскользнулся».

«То есть ты хочешь сказать, что возможность мочиться стоя спасла бы твою шкуру?»

— О, совершенно точно, — кивнула Лилит. Она немного неловко поёрзала, почувствовав ещё один ноющий сигнал от своего мочевого пузыря. Она оглянулась, чтобы увидеть, заметил ли Мокси, но другая женщина смотрела в камеру. Если Мокси тоже начала это чувствовать, она не подала виду, продолжая.

«Таких историй гораздо больше, чем вы думаете! Даже у меня есть свой, — начал Мокси, — Видите ли, это было тогда, когда я больше стрелял и наносил удары, чем принимал гостей и работал барменом. У меня была настоящая неразбериха с некоторыми рейдерами, особенно после того, как они поймали меня на грабеже одного из их тайников. Я, конечно, был вооружён до мозга костей, но их было слишком много, чтобы взяться за всех сразу. Я спрятался в заброшенном лагере. Я продержался так долго, как мог, но они очень хотели меня найти, и я больше не мог сдерживаться. Я попытался выскользнуть, чтобы быстро отлить, но мне пришлось возиться со своим ремнём, и к тому времени, когда я спустил штаны, они поймали меня и прогнали. И позвольте мне сказать вам, что мало что может быть хуже, чем необходимость убегать с полным мочевым пузырём».

Лилит почувствовала, как её мочевой пузырь вызвал сочувственный спазм, и она сопротивлялась желанию схватиться, просто шаркая ногами, слушая рассказ Мокси.

«Я думал, что потерял их и был серьёзно готов лопнуть, поэтому я присел на корточки… и чуть не получил пулю в голову за свои проблемы. Я мгновенно вскочил и снова побежал, но мой мочевой пузырь не был доволен мной, особенно после того, как он дважды дразнил его с облегчением. Я едва мог бежать с таким полным мочевым пузырём, а эти рейдеры шли по моему следу. Я не мог больше держать это. Я вконец обмочился, убегая от этих ублюдков. Если бы я мог писить стоя, я мог бы быть более незаметным, и мне, вероятно, не пришлось бы мочиться, чтобы выжить».

Лилит не знала, почему она была удивлена тем, что Мокси была готова признать, что прямо обмочилась, но она серьёзно надеялась, что Мокси не собирается просить её рассказать подобную историю. На самом деле, в этот момент она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется довольно быстро, и надеялась, что Мокси перейдёт к той части, где ей нужно было помочиться.

«Итак, теперь, когда мы объяснили некоторые ужасы ожидания хорошей в*нной здесь, я надеюсь, что вы, девочки, понимаете важность возможности мочиться быстро и эффективно! И нет ничего более быстрого и эффективного, чем писить стоя!»

Мокси переместила камеру и направила её на Лилит, особенно сосредоточив внимание на её ногах, которые ей было трудно удерживать на месте: «Но, похоже, наш местный Охотник за Убежищами начинает заполняться, так что я думаю, пришло время найти где-нибудь чтобы начать обучение правильно!»

Мокси выключил камеру и улыбнулся: «Это было идеальное время, если вы спросите меня!»

«Да, самое время, а теперь давай поторопимся, где мы это делаем?»

— Я ещё не уверен, — Мокси огляделся, изучая пустошь, — видишь что-нибудь хорошее?

«Я думал, что смысл этого в том, чтобы научить людей, как идти куда угодно?»

«Ну, это идея, но нам всё равно нужно быть немного кинематографичным! Кроме того, мы здесь на открытом воздухе, так что нам следует найти более безопасное место. Ничего страшного, если придут какие-нибудь бандиты или какая-нибудь крупная противная тварь и испортят нашу съёмку».

— Ну, поторопись, мне уже пора.

«Подожди, сладенький, в прямом и переносном смысле, — ухмыльнулся Мокси, — сначала я должен собрать оборудование».

Лилит села на место водителя бегуна и извивалась, ожидая, пока Мокси упакует камеру. Она потёрла бёдра друг о друга и попыталась измерить наполнение мочевого пузыря. Ей не обязательно было так уж плохо, но эти истории действительно усилили её отчаяние, и кто знает, насколько привередлив Мокси будет к этому месту.

— Не могу поверить, что согласилась на это, — вздохнула Лилит.

Несколько долгих минут спустя Мокси закончил собирать вещи и запрыгнул на другое сиденье: «Хорошо, давай что-нибудь поищем!»

«Наконец-то», — Лилит нажала на газ и умчалась. Она вскрикнула, когда внедорожник наехал на несколько камней и подпрыгнул в воздухе. Это был не лучший автомобиль для езды с полным мочевым пузырём: «Нам нужно было выбрать, куда ехать, прежде чем я заполню».

«Обещаю, я не буду слишком придирчивым», — ответил Мокси, ища место, где они могли бы снимать следующую часть.

По её словам, Мокси не потребовалось много времени, чтобы найти место, подходящее для следующей части их урока. Это был сломанный и заброшенный космический лайнер, на котором не было ничего интересного. Он был ветхий, но душевая кабина была практически нетронутой.

«Идеально для практики!» Мокси сказал: «Я знаю, что тебе это не нужно, дорогая, но я хочу, чтобы наша аудитория хотела, чтобы их первые попытки были в более уединённом месте».

«Конечно, только поторопитесь, пожалуйста», — попросила Лилит. Ухабистая дорога действительно взяла своё, и ей уже не терпелось пописить. Часть её задавалась вопросом, было ли это частью плана Мокси. Если бы она была менее отчаянной, она, вероятно, более не решалась бы писить на камеру, но теперь ей было всё равно, пока она могла опорожнить мочевой пузырь.

Мокси настроила камеру и снова начала свой рассказ, даже когда Лилит извивалась на заднем плане.

«Как видите, мы нашли заброшенный космический лайнер — идеальное место для практики! Мы определённо рекомендуем попробовать эту технику в душе несколько раз, прежде чем пробовать её в пустошах. Будет много возможностей отправиться в долгий перелёт на Пандору! Может потребоваться некоторое время, чтобы получить аккуратный поток и не намочить одежду! Вот почему мы также рекомендуем вам быть абсолютно взрывным в первую очередь! Это действительно может помочь вам взорвать эту мочу! Как правило, когда вы впервые начинаете, ваше тело пытается сопротивляться. В конце концов, мы, женщины, не привыкли позволять этому течь стоя. Вы, вероятно, захотите естественным образом согнуть колени, но вы определённо хотите бороться с этим и держать их прямо. Расстегни молнию на одежде и открой промежность, а затем используй пальцы, чтобы расправиться и прицелиться!»

Это была подсказка. Лилит быстро расстегнула пряжку и расстегнула шорты, стянув их ровно настолько, чтобы обнажить промежность. Она приложила пальцы к каждой стороне нижней губы и раздвинула их, приспосабливая себя так, чтобы её уретрит был наклонён вверх и в сторону от нижнего белья. Затем она расслабилась, и её поток немедленно вырвался из неё. Её лужа расплескалась по полу душа, но когда вода была выключена, а весь душ не работал, она образовала лужу на дне, смешавшись с пылью и грязью из-за неиспользования душа.

Поток Лилит оставался сильным и чистым, выгибаясь дугой над её одеждой. Она так мочилась некоторое время, пока, наконец, не почувствовала, что её мочевой пузырь опустел. Она приспособилась, когда её поток начал уменьшаться, и ей удалось закончить с минимальными каплями. Затем она поправила свою одежду, и Мокси дал несколько заключительных комментариев в камеру, прежде чем выключить её.

«Хорошая работа!» Мокси улыбнулся, направляясь к ней. У неё уже стояла ещё одна бутылка, и Лилит открыла её и сделала глоток: «Это было мастерское выступление. Возможно, слишком хорошо, в конце концов, мы должны показывать новичков».

Лилит закатила глаза: «Что, ты хочешь, чтобы я помочилась в следующий раз?»

— Нет, конечно, нет, милая, — Мокси махнула рукой, — но тебе не нужно было делать вид, что всё так просто!

Лилит пила, наблюдая, как Мокси снимает своё снаряжение и начинает тащить его обратно к бегуну. Лилит помогла, схватив штатив и несколько подставок для света, и направилась к выходу, запихивая вещи в багажник. Они забрались в машину, и Лилит вздохнула.

«Ну, у нас есть немного времени, чтобы убить, прежде чем я снова заправлюсь, и что теперь?»

«Начинай ездить, у меня есть идея», — ответил Мокси. Она схватила камеру сзади и указала на пустоши: «Мы можем сделать хороший B-ролик пустошей».

— Звучит неплохо, — Лилит начала вести машину.

Они довольно долго праздно болтали, пока Мокси записывал бесплодные земли, проносящиеся мимо её окна. Удивительно, но Лилит не потребовалось много времени, чтобы почувствовать давление мочевого пузыря. Она предположила, что ей нужно было пописить так быстро, потому что она уже терпела раньше. Её мочевой пузырь уже устал, и она чувствовала, как он наполняется быстрее. Не помогало и то, что Мокси следила за тем, чтобы у неё всегда была выпивка. Когда она допила свою бутылку с водой, ей вручили большую бутылку какого-то спортивного напитка «для поддержания уровня электролитов».

Лилит собиралась подождать, пока Мокси не скажет, что она довольна своими кадрами из B-roll, но её ноющий мочевой пузырь начал брать верх.

«Нам следует поискать следующее место для съёмок», — ответила Лилит, переминаясь с ноги на ногу.

— Уже идти? — поддразнил Мокси. Лилит бросила на неё грязный взгляд, и Мокси понял намёк. Она вывернула окно, чтобы найти место, где они могли бы остановиться.

«Хм… Посмотрим, может на этот раз это должно быть что-то вроде заброшенного лагеря или где-то ещё…

Мокси продолжала осматривать пустыню, и, пока Лилит ехала, она чувствовала, как каждая неровность толкает её мочевой пузырь. Она с тревогой ждала, пока Мокси что-то скажет, но другая женщина продолжала осматривать горизонт испытующим взглядом. Лилит не могла сказать, нарочно ли она немного задержалась или действительно что-то искала, но для её мочевого пузыря это не имело большого значения.

Пятнадцать мучительных минут езды спустя, и глаза Мокси наконец загорелись: «Там, вдалеке, бандитский лагерь».

«Наконец-то», Лилит подняла глаза, ожидая увидеть заброшенный разбойничий лагерь, однако по мере того, как они приближались, что-то становилось всё более очевидным: «Эй, Мокси, это не заброшенный лагерь. Я вижу психов, бродящих вокруг ворот».

«Нет ничего, что небольшое насилие не могло бы исправить для нас!» Мокси усмехнулась, доставая пару орудий из своего декольте. Лилит всегда удивляло и несколько нервировало количество огневой мощи, которую Мокси мог спрятать там, но она всегда слишком нервничала, чтобы спросить, как ей это удалось.

К сожалению, Лилит не надеялась на драку, как и её мочевой пузырь: «Можем ли мы найти что-нибудь ещё, я уже очень хочу писить».

— Что, только не говори мне, что ты не можешь его удержать? Между нами двумя это не займёт и пяти минут.

Лилит хмыкнула, почувствовав протест мочевого пузыря, и схватила пистолет. Она врезалась своим бегуном в одного из психов, и бандиты начали стрелять по ним, но Мокси прикрыла её, взорвав их зажигательным снарядом.

Она и Лилит соскочили с бегуна и ворвались в лагерь, и, конечно же, им не потребовалось много времени, чтобы очистить его. К сожалению, вся эта беготня, приседания и стрельба сильно повлияли на мочевой пузырь Лилит, и пока Мокси искала идеальное место для съёмок следующей сцены, Лилит извивалась и скрестила ноги.

«О, это будет прекрасно! Похоже, они использовали этот импровизированный туалет как в*нную комнату. Не хотел бы подставлять свою попу даже близко к этой штуке.

Лилит посмотрела на то, что было более или менее прославленной дырой в деревянной лачуге. Это было настолько же отвратительно, насколько она ожидала от бандитов, и, согласно идее Мокси, точная причина, по которой возможность мочиться стоя, была Божьим даром.

«Я быстро настроюсь! Держись, милый!» Мокси улыбнулся, возвращаясь к бегуну и хватая кое-какие припасы.

— Поторопись уже!

Мокси, казалось, не торопилась с настройкой камеры, возилась со светом и заставляла Лилит ждать. Зная её садистскую сторону, Лилит не удивилась, если специально не торопилась. Она продолжала шаркать на месте и тереть колени друг о друга. Она почувствовала внезапный отчаянный спазм и была вынуждена схватиться.

«Что так долго? Мне действительно надо поссать!»

«Извините, здесь сложно добиться правильного освещения, тем более, что вы будете стоять на пути света, когда окажетесь на позиции».

Спустя, казалось, целую вечность, Moxxi, наконец, закончил настройку света и начал запись. Лилит надеялась, что получит быстрый сигнал, чтобы пописить, но вместо этого Мокси снова начал рассказывать.

«Как вы видите, девочки, это именно тот отвратительный туалет, который вы можете найти в пустошах! Вы бы сели на эту штуку? Я знаю, что не стал бы! Лилит тоже не стала бы, хоть она и в отчаянии! Так что же делать? Писить стоя, конечно!»

Лилит не была в восторге от того, что Мокси указала на её отчаяние или сфокусировала камеру на её отчаянном извивании, но она действительно просто хотела, чтобы Мокси дал ей сигнал идти. Она разрывалась. Однако вместо этого Мокси продолжила свою речь.

— Иметь во что целиться, даже в такую ужасную дыру, может быть лучше, чем просто пытаться помочиться на открытом воздухе! Умение прицеливаться — важный навык при мочеиспускании стоя. Для парней это довольно легко, но для девушек это может быть сложно, особенно если вам нужно использовать другую руку, чтобы убрать трусики или поднять юбку! Было бы неплохо потренироваться со спущенными штанами или вообще без одежды, пока вы не научитесь прицеливаться. Конечно, со временем тебе придётся практиковаться и в одежде».

Мокси продолжал объяснять технику, и Лилит знала, что ей нужно подождать, пока она не закончит, но она просто не могла больше сдерживаться. Она ждала столько, сколько могла, но её мочевой пузырь вызвал мощную волну отчаяния, и Лилит потянулась к своему ремню. Мокси спохватилась и настроила камеру, когда заканчивала своё объяснение, и Лилит спустила штаны и трусики, вспыхнув камерой незадолго до того, как открылись шлюзы.

Её сильная струя превратилась в брызги, когда она, наконец, опорожняла свой мочевой пузырь в импровизированную уборную. Она целилась в дыру, но часть её струи вытекла на бока и на грязное сиденье. Она сопротивлялась желанию громко застонать, когда давление внутри неё медленно спало.

Moxxi сосредоточилась на своём мощном стриме, запечатлев каждый момент своей камерой. И снова любое смущение, которое могла бы почувствовать Лилит, было полностью заглушено явным облегчением. Она не была уверена, что ей нужно было так сильно мочиться, потому что она уже держала это один раз сегодня, или потому что Мокси застопорилась, но какой бы ни была причина, она с облегчением наконец-то начала писить.

Поскольку Мокси больше не рассказывала, не было ничего, кроме звука её мочи, плескавшейся в какое-то жалкое оправдание, которое этот импровизированный туалет имел в качестве резервуара, и тяжёлое дыхание Лилит от предыдущего напряжения, которое она сдерживала. Казалось, что её поток просто продолжался. и так далее, но в конце концов он начал ослабевать, и вскоре он замедлился до струйки, а затем упал, когда Лилит полностью опустошила себя.

«Это было определённо впечатляющее зрелище, хун!» Мокси говорила в камеру, когда Лилит снова натянула штаны и обернулась: «Я не думаю, что удержать это было бы в картах, так что хорошо, что у Лилит есть навыки мочиться стоя!»

Затем она выключила камеру и снова начала собирать их вещи: «Это была огромная моча, вы, должно быть, лопнули».

— Я была, благодаря тебе, — Лилит скрестила руки, — В любом случае, что дальше?

«Ну, я думаю, у нас здесь достаточно материала, кроме того, уже поздновато. Нет смысла застревать здесь в темноте, я не взял с собой достаточно света, чтобы сделать нам хорошие ночные снимки, — ответил Мокси.

— Тогда вернёмся в бар, — согласилась Лилит. Она была благодарна, что всё закончилось.

Когда они вдвоём собрались, Лилит заметила, что Мокси сама немного извивается, и ей пришло в голову, что за всё это время Мокси ни разу не помочился. Она наполовину ожидала, что Мокси попросит её подождать, но вместо этого быстро собрала своё оборудование и снова запрыгнула на пассажирское сиденье.

— Давай скорее назад, сладенький!

Лилит запрыгнула на водительское сиденье, и они вдвоём направились обратно в город. Они уехали довольно далеко в поисках подходящих мест для своих съёмок, так что ехать домой будет долго. Мокси не была такой болтливой, как обычно, и Лилит украдкой поглядывала на неё, пока она ехала. Она сжала бёдра и заёрзала на стуле. Раньше Лилит не была уверена, но ей определённо нужно было пописить.

Лилит ненадолго подумала спросить Мокси, не хочет ли она, чтобы она где-нибудь остановилась, чтобы пописить, но Мокси не была из тех застенчивых женщин, которым нужно, чтобы кто-то ещё предложил это ей, и часть Лилит хотела посмотреть, как Мокси немного извивается. после того, как она заставила её ждать так долго. Лилит немного ускорилась и пробежала по ухабам на дороге, а Мокси отреагировала, сильнее сжав ноги вместе и надавив на переднюю часть юбки.

Пока они ехали, Лилит видела, как Мокси становилась всё более и более беспокойной, на её лице отчётливо отражались дискомфорт и отчаяние. Её колени подпрыгивали вверх и вниз, и на этот раз она полностью держалась. Лилит начала задаваться вопросом, продержится ли Мокси так всю обратную дорогу, но после особенно жёсткого удара Мокси повернулся к ней.

— Милый, ты не мог бы остановиться? Я должен мочиться как сумасшедший, — наконец признался Мокси.

«Я могу сказать», — указала Лилит, подъезжая к скальному выступу, который давал Мокси немного уединения.

Мокси выпрыгнула из машины, пританцовывая на месте, схватившись за себя, но затем обернулась: «Подожди, мы тоже должны снять это, Лилит, не могла бы ты взять камеру?»

Лилит схватила камеру сзади, даже когда Мокси нетерпеливо ёрзал на месте.

«Хорошо, понятно, — ответила Лилит, — я почти уверена, что смогу понять основы, но не ожидайте, что это будет выглядеть звёздно».

«Всё в порядке, — ответила Мокси, переминаясь с ноги на ногу, — я бы провела для вас ускоренный курс, но я действительно не могу его выдержать. Просто поторопись и направь эту штуку сюда! И убедитесь, что он записывает».

Лилит сделала, как было велено, и Мокси, не теряя времени, подняла своё короткое платье и стянула вниз чулки и трусики. Лилит пыталась удерживать камеру неподвижно, когда запечатлела, как Мокси вырывается на колесо бегуна. Она не пыталась скрыть своего облегчения, издав стон удовлетворения, когда её моча блестела на закатном солнце и стекала по шине. Он собрался у её ног, и Мокси был вынужден отступить назад, когда он растёкся по каменистой земле внизу.

Лилит не была уверена, планировал ли Мокси это с самого начала, или это было скорее экспромтом, но она была удивлена, что Мокси так много держал в себе. Она стояла там и снимала, как Мокси продолжал мочиться на шину. Она не собиралась пытаться вести какое-то дрянное повествование, поэтому клип был просто наполнен звуками облегчённых вздохов Мокси и её ручья, бьющего по шине.

Наконец, это просочилось, и Мокси вспыхнула камерой, прежде чем улыбнуться: «Мне это действительно нужно!»

Затем она поправила своё платье и направилась к стороне камеры Лилит, убедившись, что запись выключена, и быстро просмотрела её.

«Эх, он не очень хорошего качества, какой-то шаткий. У нас тоже не было времени настроить свет, так что там тоже немного тускло».

«Извини, — извинилась Лилит, — говорила тебе, что я не очень хороша в этом».

«Не беспокойся, хён! Мы всегда можем использовать это как B-roll! Кроме того, ты звезда этого шоу, я бы не хотел привлекать к себе всеобщее внимание!»

Лилит закатила глаза, и они снова сели в бегун. Теперь, когда они оба полностью выздоровели, они направились обратно к поселению.

###

Была уже ночь, когда они вернулись в бар. Обычно в это время он был бы открыт, но Moxxi закрыли его на день, чтобы у них было достаточно времени для записи. Итак, Лилит сидела в пустом баре, ожидая, когда Мокси вернётся с последним снаряжением.

«А-а-а, вот и мы!» Мокси ответил, неся штатив и камеру: «Это было весёлое путешествие, не так ли, хун?»

«Ну, я могла бы придумать, как провести день похуже, — ответила Лилит, — я всё ещё не на 100% убеждена в этой твоей идее. А что у вас за дурацкое повествование? Я почти уверен, что вы использовали фразу «Взорви эту мочу оттуда» раньше? Ты не мог придумать ничего лучше?»

«Ну, думаю, это то, что людям нравится в этих вещах», — пожал плечами Мокси.

— С какими вещами?

Глаза Мокси расширились, и она подняла руки в защитном жесте: «О, вы знаете, обучающие вещи. Это обучающее видео, чувак, оно должно быть паршивым!»

«Ну, по крайней мере, мы закончили с этим, — вздохнула Лилит, — мы закончили с этим, верно?»

«Ну, у меня была последняя идея, — улыбнулась Мокси, — но я уверен, что ты ещё недостаточно сыт, чтобы идти снова, так что выпей и расслабься! Я всё устрою!»

— Хорошо, но теперь, когда мы не поедем, я возьму виски «Тринити», которое ты обещал.

«Сейчас поднимусь, сладенький!»

Мокси налил ей в тюльпановый стакан коричнево-янтарной жидкости и поставил бутылку на прилавок рядом с ней. Лилит осторожно отхлебнула. Эти вещи были дорогими, и она не собиралась их выбрасывать, как бы ей этого ни хотелось после сегодняшнего дня. Он также был очень сильным, и, конечно же, алкоголь подействовал на неё и её мочевой пузырь быстрее, чем ей хотелось бы. Она определённо будет готова к финальной сцене, когда вернётся Мокси.

Пятнадцать минут спустя Лилит снова начала извиваться. Сегодня она дважды надавила на мочевой пузырь, и выпивка, казалось, всегда проходила сквозь неё. К счастью для неё, снова появился Мокси, озорно улыбаясь.

«Всё готово! Подписывайтесь на меня!»

Лилит последовала за Мокси в туалеты, но Мокси не направился в женскую кабинку. Вместо этого она вошла в мужской туалет, и Лилит последовала за ней. Свет был направлен на писсуары, и плечи Лилит опустились, когда она поняла, к чему всё идёт.

«Писсуары! Да ладно, что может быть лучше, чем завершить видео о том, как девочка писает стоя, чем правильно использовать что-то, разработанное специально для мальчиков?»

— Давай уже покончим с этим, — сказала Лилит. Чувство покалывания в мочевом пузыре от алкоголя и её и без того усталые мышцы лишили её той малой мотивации, которая у неё была для протеста.

«Большой!»

Мокси включила камеру: «Девочки, пришло время выпускного экзамена! Вы получили практику и цель, так что теперь пришло время применить всё это на практике и использовать то, что когда-то было запретным для нас, леди! Правильно, писсуар!»

Пока Мокси продолжал, Лилит нетерпеливо постучала ногой, и Мокси дал ей знак занять позицию. Лилит сделала это с нетерпением, подойдя к писсуару и расстегнув шорты, стянув их ровно настолько, чтобы оставаться скромной сзади, ожидая сигнала Мокси. Удивительно, однако, что вместо того, чтобы остаться позади неё для записи, Мокси подошёл к писсуару рядом с ней. Сначала Лилит задавалась вопросом, присоединится ли к ней Мокси, но казалось, что она собиралась записывать с точки зрения кого-то, кто пользуется писсуаром рядом с ней и смотрит.

«А теперь давайте посмотрим, как наша дорогая Лилит искусно пользуется писсуаром, прямо как мужчина!»

Впервые Лилит почувствовала себя немного неловко, но поспешно заняла позицию и прицелилась. Она чувствовала, как Мокси и взгляд камеры смотрят на неё, когда она расслабила мышцы, и её поток аккуратно вытек из неё в писсуар. Он ударил по брызговику, и она вздохнула с облегчением, забыв на секунду, что Мокси записывает.

Она осталась там с неловким ощущением того, что за ней наблюдают и записывают, как она открыто мочится в писсуар. Затем Мокси снова подал ей знак, и она обернулась, чтобы увидеть, как она молча произносит слова «улыбнись в камеру!»

Лилит выдавила из себя улыбку, продолжая мочиться, и Мокси вмешался в повествование: «Итак, как видите, даже если вы женщина, при достаточной практике вы можете мочиться как парень, что очень полезно, когда вы бродите по улицам. Пустоши Пандоры! Помните, девочки, опытные искатели хранилищ писают стоя!»

Вскоре после этого Лилит закончила, и Мокси выключил камеру. Лилит, лицо которой раскраснелось от смущения и алкоголя, натянула штаны и вымыла руки, прежде чем скрестить руки на Мокси.

«Надеюсь, мы закончили. Ты должен был предупредить меня о последней части.

«Извини, но да, хун, я думаю, это сработает!»

«Я хочу увидеть конечный продукт, когда он будет готов. Прежде чем продать кому-либо».

«Конечно! Я позвоню тебе через пару дней, когда всё будет готово, и ты скажешь мне, что думаешь! А теперь, что скажешь, мы оба выпьем ещё. В конце концов, у нас есть бар для себя, и ночь молода!

###

Через несколько дней Лилит позвонили, и она вернулась в бар. Однако на этот раз Мокси привёл её на верхние этажи, где она жила, чтобы они могли посмотреть видео наедине. Чем дольше они просматривали видео, тем больше Лилит хотелось погрузиться в кушетку, на которой она сидела, и исчезнуть. Мокси не стеснялась снимать с ракурсов, и было много раз, когда её промежность была полностью видна, хотя Мокси снимала сзади.

Было также что-то немного подозрительное во всём этом, особенно в финальной сцене, где Мокси снимал её у писсуара. Это было снято с точки зрения человека, стоящего у писсуара и оглядывающегося, и ракурсы и движение вверх и вниз по телу Лилит определённо вызвали некоторые удивления.

К тому времени, когда всё закончилось, Лилит вздохнула и скрестила руки: «Ты обманом заставил меня снять какое-то странное фетиш-видео, не так ли?»

«Что, конечно, нет? Разве вы не слышали мой рассказ, мою экспертную презентацию? Это просто урок!»

«О, не давайте мне этого. Даже для невинного ума это откровенно сексуально. И я знаю, что твой разум не невинен. Что со всеми снимками моей попы и тем, что я извиваюсь, чтобы пописить? И даже не заставляйте меня начинать последнюю часть!»

— Ты действительно думаешь, что всё это было шоу для парней, дорогая?

— Да, — резко ответила Лилит.

Мокси вздохнул: «Ну, думаю, концерт окончен».

«Я хочу большую долю».

«Хм?» Мокси спросил: «Ты в порядке?»

«Да, что ж, — скрестила руки Лилит, — я злюсь, что ты не сказал мне прямо и попытался обмануть меня. Но это не так уж и плохо, и если вы уверены, что люди будут платить за это деньги, то я хочу получить большую долю, чем вы обещали».

«Договорились, — мгновенно улыбнулась Мокси, — и я обещаю, что в следующий раз буду откровеннее».

«В следующий раз?» — спросила Лилит с явным беспокойством в голосе.

«Конечно! Я имею в виду, что если это принесёт такие цифры, как я уверен, то прибыльным делом будет создание сиквела! У меня уже есть несколько отличных идей».

