Необходимость мочиться является причиной

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-07-19 14:40

Ава и Эшли и два кота грабят известную кормящую мать в деревне Вероника. Почти каждый дом был украден этими двумя людьми, и вот начало этой истории. Дом, который был целью матери и дочери, представлял собой два простых двухэтажных дома. Два члена того дома, которых они наблюдали. Ава пьёт кофе. Эшли смотрит на этот дом, попивая чай. После того, как две чашки чая и кофе закончились, всё ещё не было никаких признаков того, что он сможет пойти в этот дом. В конце концов, члены этого дома покинули дом и заперли дверь, чтобы у грабителя появилась возможность.

Ава и Эшли пытались скрыть глаза от людей из деревни и смогли подобраться поближе к тому дому.

Ава перенесла Эшли через стену, а Ава взобралась на стену следом за Эшли. Ава может использовать ключ доступа, чтобы открыть входную дверь и успешно войти в этот дом.

Ава исследует верхний уровень, а Эшли исследует нижний уровень. Оба они могут украсть много вещей и собраться на первом этаже, и внезапно эффект чая заставил мочевой пузырь Эшли активироваться.

«Мама, я хочу в туалет. — сказала Эшли, сжимая её бёдра.

И другой мочевой пузырь начал дёргаться, отчего Ава почувствовала себя

‘Хорошо, я пойду с тобой. И Ава ведёт Эшли в в*нную внизу.

Пока Ава открывала дверь в в*нную, из в*нной вышел мужчина и увидел обоих грабителей-котов, а Эшли держала обе руки между ног.

‘Что вы все делаете? — Этот мужчина заблокировал дверь в*нной.

«Хе-хе, мы только что пришли в в*нную, хе-хе. И Ава поспешила увести Эшли из дома. Ещё не успела схватить Эшли. Эшли свободно заперта на шее.

— Если ты не хочешь, чтобы твоя дочь была кем-то другим, делай, как я сказал. Этот человек торговался с Авой.

' Что ты хочешь чтобы я сделал. ’

Ава, действуя как обычно, взаимодействует с этим мужчиной, мысленно желая успокоить жидкости в ней, которые и без того плохие.

— Я хочу, чтобы ты сначала снял свой капюшон. ’

И Ава сняла капюшон. Её длинные гладкие чёрно-каштановые волосы шокировали мужчину юношеской красотой Авы.

' Что случилось? Или ты будешь ошеломлён моей красотой? Ава дразнила этого мужчину своим лёгким движением бедра, не позволяя этому мужчине заметить. Но не смогла скрыться от взгляда мужчины, и тот мужчина забрал Аву

«Тогда ты раздвигаешь ноги и не засовываешь руку во влагалище. ’

‘ П……Почему я тоже должен это делать? ’

— Ты, наверное, не забудешь, что твоя дочь всё ещё в моих руках. — услышала это Ава, поэтому раздвинула ноги. Ничто не блокирует её влагалище. Ава ничего не могла сделать, кроме как хныкать и этого человека ближе к Аве

«П…Что ты делаешь?» — сказала Ава, яростно тряся ногой.

И мужчина спустил узкие штаны Авы, пока она не увидела штаны с цветочным принтом.

— Я просто не хочу, чтобы ты страдал. Затем мужчина надавил на её живот.

«Аааа», — Ава не могла остановить своё жужжание.

' Мама! — закричала Эшли, зовя Аву, и собиралась броситься на этого мужчину, но Эшли пришлось внезапно остановиться, потому что мочевой пузырь Эшли заставил её взорваться, но она попыталась двигаться, не обращая внимания на то, что из неё выйдет утечка.

' Что, чёрт возьми, ты делаешь? Сумасшедшая девушка. Эшли бросилась на мужчину, пока тот не отскочил, и она направилась к Аве.

'Мама, пошли. ’ Но Ава не двигает ногой

— Прости, Эшли, но я больше не могу. И трусики Авы становились всё более и более влажными, а из её влагалища вытекала тёплая жидкость.

'Haaaaa' 'моча Ava`s Ava вышла очень сильно, хотя было цветочное нижнее бельё, которое поддерживало мопу, а затем моча Авы выбежала, и Эшли схватила за руку Авы и быстро убежала, пока Ава едва не вытащила свои жёсткие штаны, но этот человек не уберев прекратите следовать за ними.

Этой погони хватило, чтобы Эшли скрылась от глаз мужчины и остановилась в нише здания.

«Ах! — выпалила Эшли. Она чувствовала себя заметно влажной в нижнем белье. Она немного подтянула колготки, чтобы увидеть повреждения нижнего белья, и искала в*нную, но Ава держала её крепко.

«Мама, Ч… Что ты делаешь? ’

«Я поставлю тебе те же условия, что и мне. — И Ава провела рукой по вагине Эшли.

— А-а… — Эшли почти не смогла сдержать всхлип.

— Давай, Эшли. Здесь никого нет. Вы можете отпустить это. И Ава так яростно тёрла влагалище Эшли, что Эшли не могла сдержать её урчание.

‘Аааа! Терпению Эшли пришёл конец. Она больше не может сдерживаться, если Ава всё ещё гладит свою вагину вот так.

‘Аааа! — И из руки Авы брызнула тёплая жидкость.

«Извини, мама» Эшли всё ещё писает, пока не выльется из переулка.

И, наконец, она кончила с мочой. Её нижнее бельё было всё мокрым, все части и носила его, как прежде.

— Я не прощаю тебя, мама. — сказала Эшли в узких штанах.

«Ого, Эшли, прости, как я могу заставить тебя сделать то же самое?» ’

Эшли улыбнулась, как только Ава закончила говорить, но у них двоих было чем заняться, кроме как воровать.

Конец

