ХУЛИГАН

Автор: radicalomo

*000*2025-11-06 07:02

Прошёл день с тех пор, как Гаррик заполучил его.

И с тех пор меня не покидает ощущение, что он следит за каждым моим шагом.

Везде, куда бы я ни пошла, из класса в класс, из здания в здание, даже когда я в своей комнате в общежитии.

Клянусь, он ждёт, когда я ослаблю бдительность. Когда я немного расслаблюсь. Когда он что-нибудь со мной сделает. Такой хулиган, как он, ни за что не воспользуется таким шансом.

Ситуация дошла до такой степени, что я даже не могу сосредоточиться на учёбе. А тут ещё и Гаррик узнал о моём дневнике?

И всё же, часть меня как-то волнуется. Что Гаррик собирается делать? Возможности – они захватывающие, манящие.

Начался ещё один долгий день в университете, и я не могу успокоить свои блуждающие мысли. Глубоко вдохнув, я иду в первое здание на утренний урок математики, вся на нервах от напряжения из-за всего, что может произойти сегодня.

Всё кажется таким… нормальным. Таким спокойным. Слишком спокойным. Словно вся школа затаила дыхание.

Математика идёт медленно, как всегда. Потом искусство. Потом психология. На каждой лекции, на каждом занятии я сижу неподвижно, в страхе, ожидая, что что-то произойдёт.

Ничего не происходит. Может, я в безопасности? Что я слишком много думаю об этом? Или что Гаррик как-то забыл, или, может, ему всё равно?

Лекция закончилась. Подняв взгляд от своих записей, я понял, что не ходил в туалет с самого утра. Было уже почти время обеда, а я уже выпил больше половины бутылки воды. Мне ужасно хотелось в туалет. Почти неосознанно я начал собирать свои вещи — и тут же столкнулся лицом к лицу с Гарриком.

Я замер. Мои глаза расширились, и я начал нервно дрожать. «П-привет, Гаррик», — пробормотал я тревожно. Мой мочевой пузырь кричал мне в лицо. Опустив голову, я попытался выйти из комнаты, прежде чем Гаррик успел меня остановить.

Холодная, твёрдая рука на моём плече остановила меня на месте. «Куда ты так внезапно идёшь? После всего, что мы пережили вчера, я подумал, что ты захочешь продолжить с того места, где мы остановились в прошлый раз?» Наконец, набравшись смелости, я посмотрел Гаррику в лицо, но его широкая, коварная улыбка и ликующие глаза только ещё больше сломили меня.


«Я… э-э… Да. Можем просто… сделать вид, что этого никогда не было?» Мой жалкий визг падает на пол. Мне ужасно хотелось в туалет, и я ни за что не позволю Гаррику увидеть меня в таком состоянии.

Гаррик фыркает. «Ты думаешь, я упущу такой шанс? После того казначея, которого ты так *щедро* мне вчера дал?» Гаррик плавно проходит через класс к передней части парты. «Пойдём».

Я дрожащими руками следую за Гарриком к первому ряду. Мой мочевой пузырь кричит, и, Боже, мне так хочется в туалет, и я не могу удержаться от того, чтобы мягко подпрыгивать на носках.

«Ты вчера меня здорово удивил, знаешь. Все эти *замечательные* зарисовки таких *изысканных* вещей! Скажи мне, ты действительно фантазируешь о таких вещах? Чтобы тебе задирали трусы, чтобы с тебя снимали штаны, чтобы тебя безжалостно дразнили? Чтобы ты беспомощно обмочился перед всеми?» Гаррик следил за каждым моим движением, и на его лице расплылась медленная, восторженная улыбка. Я вздрогнула, поняв, что он догадался о моём состоянии. «О? Кому-то нужно в туалет, а?… Похоже, сейчас мы это выясним».

Я посмотрела Гаррику в умоляющие глаза. Нарастающее давление в мочевом пузыре сотрясало всё моё тело с каждым ударом сердца. Оно было огромным, мучительным и требовало моего внимания каждую минуту.

«Иди сюда. Садись», — указывает мне Гаррик. Не зная, что ещё делать, я подчиняюсь. «Теперь. Вот что произойдёт. Ты будешь сидеть здесь, пока не обмочишься прямо передо мной. Ты выйдешь из этого класса, весь в собственной моче, и проведёшь остаток дня в таком виде. И ты будешь так себя вести, потому что если ты этого не сделаешь — а я буду следить за этим — если ты этого не сделаешь, я сфотографирую каждую страницу твоих грязных рисунков в этой тетради и разошлю фотографии по всей школе».

Моё сердце бешено колотилось в груди. Почему это так возбуждало? Я вот-вот обмочусь перед своим университетским задирой! Что творится у меня в голове, что так меня возбуждает… ооо, мне нужно в туалет…

Дрожа, я снова сосредотачиваюсь. Я не позволю этому случиться. Мне оставалось только сидеть здесь и ждать, пока кто-нибудь войдёт, или пока Гаррику не станет скучно. Мне просто нужно было ждать… о, я не могу этого вынести!.. Мой мочевой пузырь был твёрдым как камень и вот-вот должен был меня опорожнить, и я ничего не могла с этим поделать. Просто потерпи ещё немного… Я справлюсь… Мне просто нужно сосредоточиться… может быть, если я закрою глаза, я смогу успокоиться хотя бы на мгновение…

Меня внезапно возвращает в комнату громкий, грубый смех. Лицо Гаррика покраснело, он протянул руку, указывая нежным пальцем мне в промежность. В ужасе я смотрю вниз, на колени… и вижу на своих штанах хмурое мокрое пятно.

«Я… я…» Я встаю, ноги слабые, как желе. Я шатаюсь, поднимаясь на ноги, но не перестаю мочиться. И вдруг я чувствую, как моча вытекает на кафельный пол, меня охватывает чувство облегчения, а затем – чистая тревога и унижение. Единственное, что я могу сейчас делать, это плакать.

*002*2025-11-08 06:20

Часть 2

События вчерашнего дня тяжело давят на меня. С тех пор я ни секунды не отдыхала. Мой разум полон безумных мыслей и энергии, я не могу точно понять, что произошло. Только когда я добралась до общежития и мне разрешили убраться, я наконец-то полностью осознала, что жаждала большего. Я обмочилась перед своим давним обидчиком — фантазия, которую я давно боготворила, — а теперь меня шантажируют.

Нервно прогуливаясь по двору восточного крыла, я подошла к низко свисающему дубу. Гаррик лениво прислонился к дереву, одна рука в кармане. «Ты закончила эссе?» Рука Гаррика выскочила из кармана, чтобы достать историческую работу, над которой я работала всю ночь — пятнадцать страниц, написанную от руки, пять источников, в формате MLA, неделя исследований и работы, выполненная за шесть долгих часов.


«Молодец. Ну, это должно принести мне пятёрку, потому что если нет, я позабочусь о том, чтобы ты больше никогда не появлялся в этой части кампуса, понял?» Гаррик запихивает бумагу в сумку. «Пошли. Мне нужно тебе кое-что показать».

Бегу за Гарриком, как курица с отрубленной головой, я отчаянно пытаюсь успокоиться, ожидая того, что он приготовил. Если я покажу Гаррику, насколько сильно я в это ввязался, то обмочиться перед ним будет наименьшей из моих проблем.

Гаррик ведёт меня по коридорам, бегая по школе так быстро, что мне приходится переходить на шаг, чтобы не отставать. Наконец, остановившись у пустой, тихой в*нной, Гаррик поднимает на меня взгляд, в его глазах — игривое выражение. «Я принёс тебе кое-что особенное прошлой ночью», — дразнит Гаррик. «Ничего особенного~ Думаю, тебе понравится~»

Запыхавшись, явно возбуждённая и испуганная, я следую за Гарриком в в*нную. Внезапно он заталкивает меня в пустую кабинку и захлопывает дверь прямо перед моим лицом. Я в панике отскакиваю назад, шаря ногами по унитазу и чуть не падая. Мне ужасно хотелось в туалет, но сегодня мне это было запрещено…

«Уже проблемы, *милая*», — тихо зовёт Гаррик из кабинки. Он пинает небольшой пакетик под дверь. «Надень это… Я узнаю, если ты этого не сделаешь…»

Я тянусь к пакетику, мои руки потеют и дрожат. Глубоко вдохнув, сосредоточившись, я осторожно достаю… розовые кружевные трусики и блестящий розовый пластиковый пояс верности.


*Это точно такие же рисунки, как те, что я набросала в своём дневнике.* Меня захлёстывает волна неподдельного смущения, когда я обвожу большим пальцем узор трусиков, осознавая, что Гаррик действительно читал мой дневник, и не только читал, но и уделил *столько* внимания каждой детали — и теперь он ожидает от меня… что, жить этим?! Он что, с ума сошёл?!

Но… *у него был мой дневник*. Такая мелочь могла привести к моему исключению, если бы он захотел. Или *хуже того* — показать всему колледжу, чтобы каждый студент в этом чёртовом колледже осознал, какая я шлюха — моя жизнь была бы разрушена! Что мне оставалось делать?!

*Это так возбуждающе.* Моё сердце колотится в груди, руки потеют, а глаза так слезятся, что я ничего не вижу. Как я могу быть одновременно такой тревожной, испуганной и возбуждённой?

«Ну, девчонка, чего ты ждёшь? Я слышу, как ты задыхаешься отсюда!» Звук духового инструмента Гаррика выводит меня из задумчивости. Я быстро раздеваюсь, надеваю пояс верности, трусики и свою одежду, и нервно тянусь к замку на двери туалетной кабинки.

Выйдя наружу, я чувствую себя беззащитной, возможно, потому что Гаррик смотрел сквозь меня, точно зная, что на мне надето под одеждой. «Молодец! Нарядилась, да?» Глаза Гаррика вспыхивают от волнения, лицо слегка краснеет, когда он выводит меня из туалета.

Переведя дыхание и немного успокоившись, я брожу по кампусу. «У меня… у меня занятия…» — робко бормочу я Гаррику. «О, я знаю, девчонка. Пойдём, отвезём тебя на занятия… ты не можешь опоздать!» Сглотнув, скрывая ухмылку и смягчившееся выражение в глазах, я просто киваю. Гаррик не учился в том же классе, что и я — кажется, — но сейчас я ничего не могу с этим поделать. Я собрал последние остатки уверенности в себе и вошёл в класс художественных технологий, сел на своё место и открыл программу для анимации на графическом планшете рядом с компьютером. Это был лабораторный урок по анимации и прочим вещам, и хотя нам задавали задания, преподаватель редко читал лекции. Студенты лениво заходили в начале урока — на посещаемость здесь тоже никто особо не обращал внимания. Немного успокоившись в непринуждённой атмосфере, погрузившись в анимацию, я почти забыл обо всём, что происходило.

Гаррик появился рядом со мной. «Над чем ты работаешь?»

«!- А!» — я вздрогнул, растерянно глядя на Гаррика. «Ч-что… я имею в виду…»

Гаррик перебил меня, закрыв лицо руками, пытаясь сдержать смех. «Иди сюда, *девочка*. Вставай. Мне нужно… кое-что проверить…»

«Что…» — Гаррик резко вытаскивает меня из-за стола, привлекая к нам внимание. Я смотрю на часы — прошло уже полтора часа — и тут вспоминаю, во что я была одета…

Гаррик оттаскивает меня от стола, обходит сзади. «Ты сегодня была *хорошей девочкой* и не ходила в туалет весь день, как я тебе говорил?»

Не дожидаясь ответа, Гаррик достаёт из сумки бутылку с водой. Он открывает её и достаёт кубик льда. С мерзкой улыбкой он засовывает мне кубик льда в штаны.

*Чёрт возьми!* Гаррик весь день запрещал мне ходить в туалет. Я понятия не имела, что он что-то замышляет. Я даже не знала, для чего это нужно, но как только кубик льда достиг моего паха, я *неконтролируемо* начала мочиться.

Громко смеясь, Гаррик засовывает руку мне в штаны и резко натягивает мои трусики, делая мне жёсткий, плотный «клин». Это только усиливает моё непроизвольное мочеиспускание. Я стою в ужасе, когда свежая горячая моча стекает по штанинам и скапливается вокруг моих туфель, намокая носки, ткань вокруг и между ягодицами становится всё туже и туже.

*004*2025-11-09 15:17

Я так рада, что людям это нравится. Фантазии о издевательствах — мои любимые :3

