Опальный рыцарь

Автор: redlaw [x] (f)

*000*2020-08-31 16:07

5 часов тренировок каждое утро. Это было стандартное ожидание для всех рыцарей Ордена Розы, но для только что получившего повышение капитана Шарлотты это было сложной задачей. Не из-за физической нагрузки, конечно, а из-за длины. Как обычный член Ордена, она могла уйти, если это было необходимо, чтобы решить… личные дела, но теперь, когда она была самым молодым рыцарем-капитаном за всю историю страны, её нельзя было увидеть, чтобы показать. такая слабость.

В принципе, вариант для неё ещё был доступен, но для капитана бросать собственную тренировку ради чего-то столь тривиального было просто неприемлемо — это было бы неуважительно по отношению к подчинённым и неловко перед приказом. Таким образом, она просто решила терпеть до конца. И она это сделала, более или менее. Конечно, ситуация была до боли очевидна для всех — к концу тренировки её святая магия превратилась из ярко-синего в тёмно-жёлтый, и, что более приземлённо, она начала ходить взад-вперёд и танцевать на месте. когда тренировка подходила к концу, но в основном она держалась. Незначительные скрытые оплошности в стороне, она могла успешно распустить своё подразделение не раньше назначенного времени, осторожно пробраться к ближайшему туалету и снять достаточно доспехов, чтобы каждое утро расчищать путь для своего золотого потока.

И вот мы находим её, однажды утром, незадолго до окончания обычной тренировки, ведущей отряд через их последнюю практику святой магии на сессии. Священные огни, вызванные в этот момент, были различных оттенков от белого до жёлтого, наряду с ярко-синим пламенем единственного стажёра, который только что вернулся после выхода. Шарлотта закончила свою последнюю демонстрацию, топнув поднятой ногой и поморщившись, когда заканчивала гипс. Грубая сила её магии разрушила её тренировочную цель и привлекла всё внимание к всплеску смущающе-золотой энергии, которую она произвела. Пока отряд следовал за ней, производя несколько менее впечатляющие демонстрации силы, она танцевала с ноги на ногу, ожидая, пока девушки закончат свой тренировочный сет, чтобы их можно было отпустить. Когда последние вспышки света закончились, рыцари бросились в бой, и Шарлотта стояла, слегка вздрагивая, с напряжённым вниманием, когда начала отпускать:

«Мы посвящаем это обучение стране, которой служим, и нашей Королеве в частности. Как Орден Розы, мы обязаны служить Её личной охраной, и это обучение является доказательством нашей преданности делу. Мы стремимся стать лучше с каждым день, когда мы сможем лучше защитить Её Величество и нашу страну от тех, кто причинит им вред. Именем Лили, Королевы Цветов, вы уволены».

Как один, все рыцари убрали оружие в ножны и повернулись вправо, стоя по стойке смирно в течение 5 секунд, прежде чем одновременно разомкнуться и приступить к своим обязанностям. Короткая струя мочи попала ей в нижнее бельё, когда Шарлотта начала свой целеустремлённый путь к облегчению. Она ослабила завязки, скрепляющие её юбку из пластин, и направилась к выходу из тренировочного зала, сняв перчатку и упёршись рукой в ??нижнюю юбку, как только она освободила достаточно места вокруг теперь незакреплённых пластин. Двигаясь к выходу, она не заметила, как старшие рыцари призывали учеников «подождать ещё немного», пока они смотрели, как она проходит мимо. Она была слишком занята, чтобы удивляться, почему туалеты никогда не были переполнены сразу после такой продолжительной тренировки; она была защищена от этой смущающей правды только целеустремлённой настойчивостью.

К сожалению, когда она вышла из тренировочного зала, её путь был прерван посыльным. Шарлотта ждала, попеременно переступая с ноги на ногу и скрещивая ноги, пока он произносил своё необоснованно многословное сообщение:

«По милости королевы Лили, я прибыл с сообщением от Её Величества: экстренное судебное заседание было созвано для рассмотрения требований, выдвинутых дипломатом из Государства Граждан Датомар. Настоящим Роуз приказывают занять её место рядом с Её Величеством в соответствии со стандартными судебными процедурами, чтобы защитить Её Величество от вреда и сохранить порядок её двора.

Как только Орден Розы завершит свой ежедневный тренировочный ритуал, она должна отправиться прямо в Тронный зал, чтобы исполнить свои обязанности рыцаря-капитана Ордена Розы. Ожидается, что во время присутствия она будет выполнять все свои обычные придворные обязанности, которые включают, помимо прочего: защиту Её Величества от любого, кто посмеет напасть на неё, поддержание порядка в суде, служа выражением воли Её Величества, поведение уважительно и почётно во все времена в качестве члена домашней стражи Её Величества и в качестве секунданта Её Величества в случае, если будет назначено испытание боем ».

Тот факт, что экстренные судебные заседания обычно были короткими, рассматривая только один или два вопроса до перерыва, не был утешением для и без того протекающей молодой женщины, чья возможность получить помощь только что закрылась. Не в силах проигнорировать прямой приказ, она направилась к тронному залу, зарываясь рукой в ??мокрую юбку и вымарывая слёзы из глаз, пока почти вперевалку брела к своему новому пункту назначения.

К тому времени, как она добралась до боковой двери в Тронный зал, она явно протекла. Каждые несколько шагов сопровождались скоплением золотых капель, падающих каскадом на камень под ней. Теперь её рука была засунута под край нижней юбки, прижавшись прямо к промокшему нижнему белью. Когда она подошла к двери, сильный спазм заставил её согнуться пополам, длинная струя пробилась сквозь её пальцы и струйками побежала вниз по бёдрам. Вокруг каждой ноги образовалась лужица, отдельные лужицы, соединённые дорожкой из капель. Она прижала свободную руку к стене, чтобы сохранить равновесие, и напряглась, отчаянно желая, чтобы поток остановился. Сумев остановить поток мочи, она сделала несколько глубоких вдохов перед дверью, потуже затянула юбку и вытерла руку о корсаж, стараясь не намочить белую сорочку под ним.

Она знала, что не дотянет до конца сеанса, не опозорив себя, но у неё не было выбора, кроме как попытаться и надеяться на чудо. Слёзы снова наполнили её глаза, когда она выпрямила спину и легонько толкнула дверь, пытаясь открыть её как можно незаметнее.

Ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы войти на видном месте, потому что при дворе царила суматоха, и её появление осталось незамеченным всеми, кроме королевы, которая приветствовала Шарлотту, показывая взглядом, что она должна занять своё обычное место, стоя слева от входа. трон. Держа спину прямо, она сделала семенящие шаги к своему обычному положению, которое было бы заметно, если бы вокруг не происходило так много всего другого.

Шум в суде, по-видимому, был вызван требованиями, выдвинутыми гражданским государством Датомар — они потребовали, чтобы королева Лили уступила огромное количество земли в качестве умиротворения для предотвращения войны. Одна фракция совета хотела уступить, опасаясь непобедимой армии Датомира, в то время как большинство абсолютно не желало уступать такое огромное количество земли. По жесту королевы спикер привёл двор в порядок, и Шарлотта заняла своё место у трона.

Шарлотта стояла с максимально возможным вниманием, на какое только была способна, не в силах сдержать дрожь в ногах, когда она прищурилась сквозь заплаканные глаза, чтобы увидеть двор. Всякий, кто смотрел, ясно видел, что она попала в аварию, когда она стояла, потому что искры жидкости, образующие ручейки по её ногам, были хорошо видны в ярко освещённой солнцем комнате, а вокруг её ног образовалась лужа. Однако суд был втянут в дебаты, и её медленно прогрессирующая авария осталась незамеченной. Тихое шипение, сопровождавшее каждый рывок, было слышно тем, кто был рядом, но его природа игнорировалась по мере продолжения обсуждения.

Внезапно молчавший до этого момента дипломат громко прервал его, заявив, что все эти разговоры о компромиссе и альтернативе бессмысленны — если суду не понравится предложение Датомара как есть, они могут просто подождать. и наблюдайте, как он захватывает ещё больше территории силой. При этом суд снова поднял шум, и все фракции призвали к немедленной высылке дипломата в ответ на оскорбление. Королева Лили ответила мелодраматически:

«Как вы смеете прерывать наши процедуры, чтобы нанести такое оскорбление нашей стране? Настоящим я изгоняю вас с заседания, а требования вашего народа отклоняются в одностороннем порядке! Рыцарь-капитан Хултемия, удалите этого человека из моего присутствия, прежде чем я прикажу его казнить!»

На этом всегда послушная Шарлотта сдалась. Всё внимание было приковано к ней, и она уже не могла тихонько обмочиться и улизнуть. Она шагнула вперёд со слезами на глазах, когда её мочевой пузырь начал неконтролируемо опорожняться. Бельё полностью пропиталось, ничто не мешало потоку течь, сначала медленно, но быстро набирая скорость, чтобы выстрелить в пол в полную силу. Пока она шла, ручей слегка плескался из стороны в сторону, смачивая каменный пол зигзагообразным узором, который сопровождал две линии капель из ручейков, заканчивающихся у её ног. Как и было приказано, она схватила онемевшего дипломата и подтолкнула его к главным дверям перед безмолвным двором, когда он начал кудахтать. Слёзы текли так же свободно, как моча, капая по её во всём остальном решительному и неподвижному выражению лица. Когда главные двери закрылись за кудахчущим дипломатом, Шарлотта начала возвращаться на своё место на троне, всё ещё писая и плача.

Её авария продолжалась до самого трона, и только когда она заняла своё место, поток начал замедляться. Когда он остановился, тишина начала нарушаться голосами, оплакивающими её «беспрецедентное оскорбление» и призывающими к различным наказаниям, от увольнения до публичной казни. Оратор изо всех сил пытался призвать суд к порядку, и когда тишина медленно восстановилась, королева начала говорить:

«Рыцарь-капитан Хултемия, за это тяжкое оскорбление перед всеми Лордами этой земли, Богами и нашими предками вы настоящим увольняетесь с этой сессии и немедленно из Ордена Розы. Несмотря на ваше увольнение, вам разрешается использовать дворцовые бани, чтобы помыться.Вы должны немедленно явиться туда.После этого вы должны явиться в свои покои, чтобы собрать свои личные вещи и ждать известий о дальнейшем наказании.Никогда такого позора не видели в этом Тронном зале и суд будет обсудите подходящее обращение заочно. Теперь уходите!»

Она продолжила: «Я хотела бы вынести на обсуждение новый вопрос, касающийся недавнего интерра…»

По приказу королевы Шарлотта уныло направилась к боковой двери, перебежав на бегу. Её каменное выражение дрогнуло, и она громко всхлипнула, удаляясь с места своего позора.

###

Я просто написал это экспромтом сегодня утром. Если это странно, мне жаль, что я никогда раньше не писал художественную литературу.

Я, вероятно, продолжу это в какой-то момент, но не ожидайте, что это произойдёт в ближайшее время. Считайте, что это, по сути, разовая акция, а затем, если она будет продолжена, наслаждайтесь тем, что происходит.

Пожалуйста, сообщите мне, если вы найдёте какие-либо ошибки.

*002*2020-08-31 19:04

У меня в голове ещё много чего для этой и других историй — самое сложное — сесть и что-то написать. Я никогда раньше не чувствовал позывов, и я не знаю, когда и буду ли я снова. Однако время от времени меня интересуют новые идеи, и те, которые мне нравятся, могут в конечном итоге стать частью моего мира, если я смогу их подогнать.

*004*2020-09-01 22:01

Очевидно, в настоящее время я более готов писать, чем ожидал, так что вот ещё один выпуск. Здесь нет содержания омо, это просто решение незавершённых вопросов из первой главы и создание основной дуги грядущей истории. Диалог не моя сильная сторона, поэтому ожидайте, что первая часть, в частности, будет относительно не впечатляющей. Следующая глава уже в работе, но я решил опубликовать эту интерлюдию, пока я её заканчиваю.

###

Шарлотта вышла из в*нны, её униформа была свёрнута в кучу, в простой рубашке. Её волосы всё ещё сияли своим характерным золотом, но были взлохмаченными и неопрятными. Её глаза покраснели от слёз и пристально смотрели в пол перед ней. К этому моменту история распространилась по замку, и те, кто проходил мимо неё в холле, обходили её стороной. Она не могла заставить себя лично вернуть свою испорченную форму квартирмейстеру, поэтому оставила её в сверте у двери, чтобы кто-нибудь нашёл.

Когда она вернулась, Крыло Розы было пустым — это имело смысл: была середина дня, и у всех были свои дела — так что она смогла вернуться в свою комнату без помех. Открыв дверь, она с удивлением обнаружила несколько обезумевшую Королеву, сидящую на её кровати и ожидающую её. Как только она закрыла дверь, Лили вскочила, чтобы обнять её, и расплакалась.

«Прошу прощения за все те ужасные вещи, которые я сказал, Чар! Ты знаешь, что моё положение в опасности, и я не могу позволить себе проявлять фаворитизм. ! Я всё ещё люблю тебя!» — пробормотала Королева, больше походящая на молодую женщину, чем на могущественного правителя нации.

В этот момент все тревоги, которые Шарлотта несла с того утра, смылись. Пока у неё ещё была любовь её королевы, всё остальное не имело значения.

«Теперь, — продолжала Лили, всхлипывая и вытирая глаза, — я пыталась убедить совет, что вам должна быть предоставлена ??возможность искупить свою вину, но они не примут ничего меньшего, чем Испытание Кающегося.

«Я сделаю это», — без колебаний ответила Шарлотта.

«Не глупи, эти Испытания задуманы как самоубийственные миссии, тебе не суждено преуспеть! Я не хочу потерять тебя вот так!» — умоляла Лили, снова заливаясь слезами.

Восстановив уверенность в себе, Шарлотта спросила: «Как вы думаете, я не могу этого сделать?»

«Н-ну, я-это не то…»

«Я завершу это испытание и покажу Совету свою преданность и способности, а затем вернусь к вам и займу своё место рядом с вами».

— О-ладно, — смягчилась Королева, — просто…

«Да?»

«Обязательно пописай, прежде чем отправиться в путь».

«УБИРАЙСЯ!» Шарлотта закричала, заливаясь смехом, и бросила туфельку в сторону хихикающей Королевы.

Когда Лили убежала, кудахча от радости, Шарлотта села на кровать, готовясь к грядущему испытанию.

###

Суд, на который решился совет, был, естественно, чем-то важным для подготовки к грядущей войне. Королевство Флораден граничило с гражданским государством Датомар на востоке и Великим лесом на западе. Большая часть вооружённых сил страны готовилась к встрече с великой датомирской ордой, но традиция гласит, что эльфы всегда ждали своего шанса двинуться на восток. Эльфов не видели веками, но западный фронт нельзя было очистить, пока их статус оставался неизвестным.

Среди людей Флорадена Великий Лес был известен как запретный вход — никто из тех, кто входил на территорию эльфов, никогда не возвращался живым. Задача Шарлотты состояла в том, чтобы исследовать Великий Лес и определить, будут ли эльфы представлять угрозу, если войска будут выведены с запада. Западная граница с лесом была обширной и представляла собой один из крупнейших постоянных армейских резервов в известном мире. Если бы гарнизоны можно было переместить на восток, у Флорадена было бы большое преимущество в грядущей войне.

Во время Испытания Кающихся нельзя было использовать какие-либо преимущества, предоставляемые предыдущим положением, и нельзя было получить никакой помощи от тех, кому они служили или находились на их службе. Одного просто вышвырнули бы за парадные ворота, не приписав ему ничего, кроме специального мундира (их обычный мундир, но с удалённым обычным тканевым букетом, который представлял их звание и положение, и заменённым букетом увядших железных цветов), штандартным оружие и базовый набор для выживания в дикой местности с дневным рационом. К счастью, также разрешалось брать нефинансовые личные вещи, в первую очередь одежду и сентиментальные вещи.

*006*2020-09-02 16:05

Я добавил последние штрихи к следующей главе. Квест вот-вот начнётся!

###

Подробности судебного разбирательства были доведены до неё посыльным ближе к вечеру того же дня. Остаток вечера был потрачен на планирование маршрута в Великий Лес. Шарлотта планировала устроиться на работу охранником в этом направлении — ей не разрешалось использовать своё положение для повышения должности, но она всё равно могла использовать его как доказательство своей квалификации. Шарлотта начала составлять письмо для торговой гильдии с просьбой о работе, которая приблизила бы её к Великому Лесу. Пока она работала, она неловко ёрзала, её наполняющий мочевой пузырь начинал чувствовать себя некомфортно…

«Капитан? Капитан!»

Шарлотта резко проснулась от того, что её трясло. Она заснула, работая над письмом, и её заместитель, Эми, будила её. — Без двадцати семь; десять минут назад вы должны были явиться в канцелярию королевы, чтобы она вручила вам новый мундир, готовый к суду! Поторопитесь, вы уже опоздали! Она вздрогнула, глаза расширились от удивления, когда её мочевой пузырь запротестовал. Танцуя на месте, она схватила свой рюкзак, засунула несколько запасных пар нижнего белья и пижамы, засунула в своего старого плюшевого мишку, затем подписала почти законченное письмо и неуверенно затанцевала по коридору, спотыкаясь, пытаясь взять себя в руки. сама на скорости. Проходя мимо, она бросила тоскливый взгляд на туалет казармы, не желая задерживаться.

Она продолжала двигаться по двору в неуверенном танцевальном беге, дорожка слегка петляла, скрещивая ноги при каждом шаге. Посреди двора особенно сильный импульс дискомфорта заставил её остановиться, заставив её поднять ногу, когда она сунула руку в карман, чтобы схватиться за промежность. Через несколько мгновений волна утихла, и она продолжила свой зигзагообразный путь к главному зданию. Она замедлила шаг, когда вход приблизился, сунула руку себе в промежность и вытолкнула попу, пока возилась с ручкой. Несколько покачиваний и встряхиваний обоих позже, и она была внутри, направляясь на третий этаж, где находился кабинет королевы.

Она поднималась по лестнице пролёт за пролётом, быстро взбегая по ступеням, прежде чем останавливаться на каждой площадке, чтобы прижаться к перилам, когда она наклонялась и **писила в танце. На третьем приземлении брызги мочи намочили её трусики, когда она танцевала, что побудило её присесть на корточки и схватиться другой рукой. Восстановив контроль, она преодолела три оставшихся приземления без дальнейших происшествий. Она продолжила свой всё менее достойный путь к кабинету Королевы Лили, радуясь, что никто не наблюдал за её походкой. Когда она подошла к двери Лили, длинная струя хлынула в её трусики, посылая тонкую струйку вниз по её ноге, поскольку она переполняла их. Несколько капель капнули на пол сквозь её пальцы, когда она заставила себя перестать мочиться. Успешно остановив поток, она глубоко вздохнула и открыла дверь королевы, обнаружив, что её подруга смотрит в окно.

— А, я уж было подумал, что ты сбежишь. Лили усмехнулась, не оборачиваясь.

«Хорошо, раздевайся и давай займёмся этим…» Королева остановилась, когда повернулась, метнув взгляд на промежность Шарлотты, отметив лёгкий изгиб в её позе, следуя за ручейком вниз по её ноге.

Ухмыляясь, Королева подошла к своему ёрзающему рыцарю. Она рвалась на озорство, но признала, что шанс пошалить с подругой упущен. Она согласилась погладить Шарлотту по ягодицам, прошептав: «Ты действительно слишком послушен для своего же блага. Если это поможет, настоящим я даю тебе своё разрешение опоздать на свои обязанности, если ты действительно не выдержишь. в туалет, а с этой униформой мы скоро разберёмся». Шарлотта вздрогнула, когда ласка Королевы заставила её мочевой пузырь снова сжаться. Когда её свободную руку взяли и уговорили к облегчению, группа струй выпустила каскад капель из-под халата Шарлотты, стаккато шипения и топот ударов громко объявили о её неподобающем поведении. Опустив голову и покраснев, когда Лили оглянулась, рыцарь молча позволила подруге привести её к облегчению. Слепо следуя нежным рывкам королевы, она мучительно ковыляла к обещанной в*нной.

Словно по сигналу пола, превратившегося из полированного камня в плитку, её мочевой пузырь сильно сжался, когда пара вошла в туалет, и Шарлотта начала слегка мочиться, когда её толкнули в кабину ожидания. Когда она натянула своё нижнее бельё, поток начал превращаться в поток, и она прыгнула в чашу, натягивая халат, расслабившись с облегчением, когда поняла, что находится в чистоте. Её глаза встретились с глазами Лили через всё ещё открытую дверь, и пара разразилась смехом, когда мочевой пузырь Шарлотты медленно опорожнился. Лили исчезла из поля зрения, а через несколько мгновений к оглушительному шуму из миски Шарлотты присоединилось мощное шипение из соседней кабинки, громкий (и явно добровольный) вздох, добавляющий какофонии.

«Боже мой, Шарлотта, два несчастных случая за столько же дней. Любой бы подумал, что ты ещё ребёнок». Королева слегка пожурила, когда пара вышла из туалета.

«Эй, я сделал это на этот раз!» Шарлотта ответила, изображая обиду.

— Ты называешь это «сделать это»? Лили пошутила, её глаза следили за следом капель, ведущих из её кабинета, на мгновение задержавшись на маленькой луже у двери. Притворная обида Шарлотты превратилась в более настоящую угрюмую гримасу, и Лили знала, что не следует развивать эту тему дальше.

«Я позову служанку и вымою тряпку, как только ты уйдёшь — надеюсь, она поверит, что это был я, и ты сможешь уйти без дальнейших пятен на своей репутации. Однако тебе придётся жить с теми, что на твоих трусиках». !» Когда Королева разразилась очередным приступом смеха, Шарлотта попыталась возразить — очевидно, репутация Королевы была гораздо важнее, чем её собственная, — но Лили отмахнулась от неё, понизив голос до шёпота и сказав: во всяком случае для них».

Осторожно уворачиваясь от лужи у двери, пара вернулась в кабинеты, королева заперла за ними дверь.

— А теперь, — начала Лили, — сними эту уродливую мантию и позволь мне помочь тебе облачиться в новые доспехи.

«Я могу экипировать свои собственные доспехи, мне уже не двенадцать», — запротестовала Шарлотта, имея в виду свой первый год обучения в качестве рыцаря, когда её подруга регулярно помогала ей с труднодоступными шнурками.

«Я знаю, но я так давно не видел тебя раздетым, я хотел увидеть, насколько ты вырос!» — ответила королева, втайне надеясь, что её откровенный комментарий не будет воспринят как шутка. С раздражённой ухмылкой Шарлотта подняла сорочку через голову и швырнула её в угол.

«Трусики тоже, похоже, кто-то попал в аварию! Надеюсь, у тебя есть запасная пара!»

Покраснев, девушка сняла промокшее нижнее бельё и вытащила чистую пару из рюкзака, схватила салфетку из коробки на столе и вытерлась, прежде чем натянуть их.

Доспех Ордена Розы был не самым практичным. Орден, хотя и был исключительно хорошо обучен, имел тенденцию выполнять скорее декоративную роль; угрозы самой королеве исключительно редки во Флорадене. Из-за этого их доспехи были разработаны так, чтобы хорошо выглядеть, а не функционировать должным образом. Доспехи носили поверх их стандартной униформы, состоящей из белой сорочки под тёмно-синим лифом с мягкой подкладкой и короткой тёмно-синей плиссированной юбки с белой нижней юбкой, придающей полноту. Сам доспех представлял собой кирасу в форме корсета с пластинами, доходившими до середины бедра, образуя подобие пластинчатой ??юбки. Рукавицы и башмаки защищали руки и ноги, их кожаные части были окрашены в синий цвет, как и униформа.

Новый комплект Шарлотты представлял собой комплект дорожной униформы, которую орден использовал вдали от замка, поэтому в нём было несколько полезных деталей, которых не было в обычном наборе — белые длинные перчатки и гольфы были заменены на наручи и наголенники соответственно. а кираса была дополнена наплечниками с фланцами, которые защищали плечи и шею. Тяжёлый головной убор мешает святой магии, характерной для Ордена, поэтому защита головы ограничивалась декоративной короной, опоясывающей череп. Звание и Орден обозначались букетом тканевых цветов, вставленным в специально сделанный карман на правом рукаве, их цвет и вид обозначали соответственно чин и Орден; для Испытания Кающегося эти цветы будут заменены букетом увядших железных роз — роз для Ордена Розы, увядание представляет позор, а железо представляет Испытание Кающегося.

Шарлотта стояла неподвижно, раскинув руки, позволяя подруге работать, шагая по частям по мере необходимости без подсказок. «Боже, ты вырос», — пошутила Лили, затягивая кирасу, явно не говоря о росте. Надев корону на голову своего рыцаря, королева взяла железные розы, положила их в карман и произнесла по традиции:

«Настоящим я дарую вам положение кающегося. Идите и выполните поставленную задачу, и тогда, когда вы вернётесь с триумфом, ваши цветы будут возвращены, и ваш позор будет смыт достижением».

Открывая дверь, девушка добавила: «Капитан стражи ждёт у ворот, чтобы проводить вас. Боюсь, я не могу присоединиться к вам — королеве позволено плакать на людях только во время похорон, а я не Думаю, я смогу себя остановить. Удачи, Чар.

Девочки тепло обнялись, прежде чем Шарлотта спустилась к главным воротам, чтобы предстать перед судом…

*009*2020-09-20 20:24

Я закончил ещё одну главу, которую вы можете прочитать ниже. Я ценю комментарии. Я думаю, что следующей я собираюсь сделать главу в стиле воспоминаний, где я попытаюсь расширить сеттинг и общую историю Шарлотты и Лили. Я не собираюсь врать, большую часть мира я просто придумал на месте, потому что понял, что мне это нужно, чтобы история произошла.

Магическая система, с другой стороны, — это то, над чем я работал какое-то время, и я собираюсь подождать, чтобы расширить её, когда они доберутся до университетского городка, упомянутого в следующей главе. Вы узнаете смущающие волшебные секреты этого места, как и Шарлотта!

Тем не менее, вот глава:

— А, ты здесь, — прокомментировал в приветствии старый солдат у ворот. «Я приготовил ваше оборудование для вашего суда, по крайней мере, то немногое, что вам разрешено. Вот ваш набор для выживания: немного пайков, фляга, основные медицинские принадлежности, палатка, пожарный комплект, вы знаете, что делать. И вот ваше оружие». Он протянул что-то явно не стандартное длинное оружие. Инкрустированный драгоценными камнями и украшенный золотом, он выглядел гораздо более важным, чем то, что вы подарите опальному рыцарю. Его крестовина имела луковицеобразную форму, с двумя тонкими плечами, отходящими от вершины луковицы и уходящими в стороны. Это напомнило Шарлотте анатомические особенности из учебников, но она не могла понять, что это значит. Лезвие было окрашено в жёлтый цвет, как будто оно было сделано из латуни, а на рукоятке была выгравирована струя жидкости из гарды, которая стекала на скопление жёлтых драгоценных камней в навершии.

«Этот меч — старинная реликвия из Королевской коллекции. По общему мнению, это бесценный артефакт, который должен быть в музее, а не в руках кающегося, но тем не менее совет предоставил его вам. -усиливающие чары, но я ничего об этом не знаю». Закончил охранник, казалось бы, слегка расстроенный. Шарлотта почувствовала прилив силы, когда пристёгивала меч к поясу. Было ясно, что истории не были преувеличены — это действительно был мощный инструмент. Она должна быть благодарна Лили за то, что она была таким хорошим защитником для неё — суметь защитить такие эффективные инструменты в нарушение обычных процедур было немалым подвигом. Старый солдат подозвал стражу у ворот, и решётка поднялась, открывая путь через разводной мост. Когда Шарлотта сделала свой первый шаг на пути к искуплению, её тревоги начали истощаться — у неё был свой долг, теперь всё, что осталось, это выполнить его.

Первым делом нужно было отнести её письмо в местную торговую гильдию, где она устроилась охранять караван, направляющийся на восток. Гильдия располагалась прямо за городской стеной, примерно в двух с половиной часах ходьбы от замка, рядом с северными воротами, откуда шла большая часть городской торговли. Шарлотта двинулась на север, подгоняемая новизной своего положения и ощущением текущей через неё силы. Пока она шла, она начала замечать другое ощущение… знакомое, но удивительное, учитывая её относительно недавнее посещение туалета…

В своей спешке она умела ориентироваться в толпах людей в городе особенно ловко, и путь к северным воротам занял около двух часов, и вскоре она ждала в удивительно длинной очереди у стойки регистрации гильдии. . Когда она встала, она напряжённо пошевелилась; её мочевой пузырь уже чувствовал себя некомфортно, не прошло и двух часов с момента последнего опорожнения. Почувствовав движение, её глаза метнулись к дверному проёму, в который вбежала молодая женщина. Явно торопясь, девушка врезалась в крупного мужчину на выходе. Отшатнувшись, она на мгновение замерла с искажённым лицом в гримасе, прежде чем выкрикнуть поспешные извинения и вскочить на место в очереди позади Шарлотты. Остановившись там, она несколько мгновений бегала на месте, кусая губу и оглядываясь по сторонам.

Когда момент удивления прошёл, и люди вернулись к своим делам, её шаги замедлились, и она приняла стойку со скрещёнными ногами, глубоко засунув одну руку в карман. «Очереди здесь всегда такие длинные!» — неожиданно сказала она Шарлотте. «Я должен был доставить эти документы десять минут назад, но грузчики задержались, и мы только что закончили подготовку повозки. Мы не часто получаем рыцарей из дворца так далеко в городе, зачем вы здесь?»

«Я направляюсь на восток для суда над кающимися, и я ищу работу охранника в этом направлении». Шарлотта ответила как ни в чём не бывало.

«Какое совпадение! Мы направляемся на восток!» — взволнованно заметила девушка. «У нас не часто есть охранники, потому что гильдия пытается сопоставить пол торговцев со своими охранниками, чтобы предотвратить обвинения в нарушении правил. Можно было бы подумать, что лучше рискнуть этим, чем рисковать задержанием торговцев, но, видимо, нет. Вероятно, потому что торговцы Обычно они могут сбежать, если они всё равно оставят свой груз. Я думаю, это не очень важно для безопасности…» Бормотание девушки оборвалось, когда она сгорбилась и напряглась. Её рука двигалась в кармане, стягивая платье к промежности. «О, чувак, мне так надо пописить. Я собирался пойти, прежде чем доставить эти документы, но теперь я опаздываю из-за этих ленивых грузчиков. Я бы попросил тебя занять моё место, но я видел, как люди пытались что до и в последний раз он затеял драку!

В любом случае, не могли бы вы охранять нашу карету? Сначала мы направляемся на север, в Университетский городок Нарциссы, а после этого направимся к Великому лесу. Если мы вместе подойдём к служащему и я скажу им, что уже нашла охрану, они просто заставят вас подписать декларацию, и мы сразу же сможем отправляться в путь. Я сокращаю эту очередь на одного человека и быстрее иду в туалет, — подмигнув. Стремясь сократить собственное ожидание и довольная предложенным соглашением, Шарлотта утвердительно кивнула. — Отлично! — воскликнула девушка. — Я Хоуп, кстати. Я путешествую со своей сестрой Джой. Мы по очереди гоним лошадей, спим посменно, чтобы продолжать путешествие. К счастью, каждые несколько часов есть промежуточные станции, управляемые гильдией, и мы можем обменивать лошадей на ходу — это означает, что мы можем путешествовать большую часть ночи без остановок».

Вот почему Шарлотта решила устроиться охранником кареты. Она могла идти на восток самостоятельно и путешествовать с такой же скоростью, но при высокой степени организации торговых путей во Флорадене торговая карета могла ходить целыми днями без остановок, пока у возниц была ночная ротация. В целом, путешествие с торговцами может сократить её путешествие на 20% и более, даже если они выбирают менее прямые маршруты. Кроме того, ей всё равно придётся пройти через путевые станции. Ведь стыдно было бы такой добропорядочной женщине, как она, справить нужду в глуши…

«Приятно познакомиться с вами, Хоуп. Меня зовут Шарлотта, я с нетерпением жду возможности отправиться с вами в путешествие». Её вступление сопровождалось внезапным спазмом мочевого пузыря, который заставил Шарлотту сделать реверанс, словно напоминая ей о её манерах. Пара уселась ждать своей очереди. Шарлотта стояла неподвижно, слегка сгорбившись, её правая рука была сжата в кулак, а левая перекинулась через правую руку, а Хоуп сделала небольшие круги на месте, скрещивая каждую ногу с другой при каждом шаге.

Очередь двинулась вперёд, и Шарлотта ахнула, собираясь двигаться, и сильный спазм остановил её на месте. Она подняла колено, балансируя на одной ноге и покачиваясь из стороны в сторону, пытаясь подавить спазм. «Похоже, я не единственный, кто нуждается в помощи. Надеюсь, эта очередь поторопится!» — прошептала Хоуп, вставая на цыпочки и засунув руку глубоко в карман. Движение очереди привело парочку к низким перилам, и Шарлотта воспользовалась возможностью ухватиться за них и прижаться к ним, немного ослабив давление в животе. Корсет-кираса не помогал ей — она чувствовала, как он давит на мочевой пузырь, усиливая давление. Хоуп возобновила шаги, теперь уже на цыпочках, рука в кармане явно прижимала ткань платья между ног.

В этот момент большое внимание комнаты было приковано к двум девушкам. Действительно, они повернули много голов, когда вошли — красивая белокурая рыцарь, чьи доспехи подчёркивали её и без того совершенную фигуру, и симпатичная брюнетка с громким входом уже привлекли некоторое внимание — но теперь, когда их совместная борьба была так очевидна , всё больше и больше голов стали поворачиваться в их сторону. Внезапно раздался лязг и хлопанье документов, когда документы, которые несла Хоуп, выскользнули из-под её руки и упали на пол, рассыпавшись по камню.

— О нет, — пробормотала девушка, осторожно опустившись на корточки и пытаясь собрать их обратно. Когда она присела на корточки, она упёрлась пяткой в ??промежность и стала на неё тереться во время работы. Шарлотта медленно начала садиться на корточки, но Хоуп почти закричала: «НЕ ТРОГАЙТЕ ИХ!» Слегка успокоившись, она продолжила: «Я не хочу, чтобы они вышли из строя ещё больше, чем они уже стали. Позвольте мне рассортировать их, а-» гримаса.

— Давай я сам разберусь с ними. Собрав все бумаги вместе, она начала листать их, расставляя в правильном порядке. Когда она закончила, она схватилась за перила и начала подниматься, но на полпути издала «пип» и упала на пятки, схватившись за колено и прижавшись к нему. Снова схватившись за перила, она снова попыталась подняться, на этот раз медленнее. Медленно и неуверенно она поднялась на ноги, сразу же сгорбившись и обхватив ноги друг друга, как только встала.

Шло время, и Шарлотта быстро становилась всё более отчаянной. Десять минут назад Хоуп была явно изношена, но в этот момент они оба боролись одинаково. Шарлотта прижимала нижнюю юбку к промежности, её латная юбка была ослаблена, чтобы она могла просунуть руку в щели. Платье Хоуп сбилось в комки вокруг её рук, спрятанных в промежности, из-за этого складки была видна большая часть её бёдер, несмотря на то, что ткань изначально была длиной до пола.

Девушки подходили к концу очереди; лишь немногие остались впереди них. Внезапно Хоуп сделала серию панических движений, яростно сгибаясь и прижимая колено к другой ноге, затем отражая это с другой стороны, затем снова, затем останавливаясь и сильно нажимая с закрытыми глазами, брызги мочи быстро впитывались в неё. нижнее бельё. Почти одновременно Шарлотта рухнула на корточки, яростно заскрежетав пяткой, когда стаккато коротких рывков намочило её трусики. Две медленно писающие девушки, наконец, переместились в начало очереди, держась изо всех сил, пока приближалась возможность облегчения.

«Следующий!» — крикнул клерк, и девушки подошли к её прилавку. — Что я могу, он… — начал Клерк, прервавшись, когда Хоуп сунула ей свои документы и выдохнула. — Я Хоуп Лютик из HJD Trading Co. сильно нажимая на её сфинктер, чтобы предотвратить новую утечку. «Мы должны отправиться в Нарциссу, и мне нужно обработать наши комиссионные документы. Мы уже опаздываем, поэтому, пожалуйста, поторопитесь. Кроме того, у нас уже есть охрана, так что вам не нужно её искать, но необходимо подписать Декларацию». Клерк одной рукой сунул Шарлотте бумагу, а она начала просматривать документы и ставить печати на каждом по очереди.

Шарлотта перенесла бумаги к ближайшему столу, не обращая внимания на сиденье и склонившись над бумагой, пританцовывая на месте, пока читала. Это было стандартное заявление о том, что она понимает, чего от неё ожидают как от охранника, включая различные части о приоритете жизней над грузом и тому подобное. Она схватила себя за промежность и согнула ноги, когда струя вырвалась из её сфинктера, её бескомпромиссная поза и уже пропитавшиеся трусики заставили брызги заметно дугой брызнуть из-под её юбки на пол, образуя линию капель, когда она затихала. .

Поспешно подписав документ, она вернулась и обнаружила дрожащую Хоуп, которая стояла, прижимая руки прямо к трусикам, а перёд платья задрался, открывая доступ. Кларк быстро пролистал последние несколько страниц и взял подписанную Шарлоттой декларацию, в которой говорилось: «Хорошо, всё готово. Приятного путешествия».

Морщась, когда она оторвала руки от промежности, Хоуп схватила свои драгоценные документы и зашагала так респектабельно и быстро, как только могла, к боковой двери. Шарлотта последовала за ней, надеясь, что её поведут в туалет. Ворвавшись в дверь с документами под мышкой, Хоуп задрала платье и сунула руки под трусики, как только скрылась из виду. Быстро переступая с ноги на ногу, она обратилась к Шарлотте: «туалет вон там, — она указала на коридор, — там только один, так что можешь идти первым. Думаю, я смогу терпеть так, пока ты не закончишь». Уже расшнуровав юбку, Шарлотта поковыляла к туалету, Хоуп пританцовывала рядом с ней.

Когда освобождённые пластины брони упали на пол, Хоуп остановилась как вкопанная. Оглядываясь назад, Шарлотта наблюдала, как моча начала вытекать из пальцев Хоуп, не обращая внимания на её промокшие трусики, когда она вытекала на пол узкой струйкой из её рук, а также ручейками, стекающими по её ногам. Когда поток начал набирать обороты, Хоуп внезапно перешла на неуклюжий бег со слезами на глазах, когда она бросилась в туалет. Когда она отпустила промежность, чтобы задрать платье, её хаотичные брызги превратились в чётко очерченный поток, оставаясь неподвижным, несмотря на промокшее нижнее бельё, вздымающееся под её золотым натиском. Коридор наполнился какофоническим рёвом, когда она вылила в миску задержавшуюся за несколько часов мочу, и всё ещё открытая дверь не могла смягчить шум.

Мочевой пузырь Шарлотты, уже готовый к освобождению, плохо реагировал на прерывание и начал сильно сокращаться, когда рёв усилился. Схватки участились, быстро превратившись в постоянное давление, которое нельзя было отрицать. Обеими руками она сильно надавила на свой сфинктер, ударив коленями друг о друга, сосредоточив все свои усилия на промежности. Несмотря на все её усилия, она не смогла полностью предотвратить аварию, и золотой каскад выпал из её рук, когда группа рывков сокрушила её защиту. По её ногам потекли ручейки, а из её стиснутых рук струйкой потекла струйка, превратившаяся в постоянную струйку.

Она шла медленно, пытаясь остановить поток, но ей удалось только распространить медленно формирующуюся лужу на большую площадь. Когда какофония начала стихать, в коридоре послышался второй звук: журчание капающего ручья, достигающего пола. Успокаивающая какофония побудила Шарлотту возобновить подготовку к своей очереди, и она подцепила трусики большим пальцем, наполовину стянув их с бедра. Она осторожно убрала руки с промежности, стук превратился в шипение, когда поток усилился. Быстро засунув руки под нижнее бельё, ей удалось ещё раз замедлить поток, и она пошевелила ногами, чтобы уговорить промокшие трусики спуститься на пол.

Когда она скинула трусики к стене, какофония превратилась в струйку, и она начала осторожно продвигаться к открытой двери. Хоуп ещё не совсем закончила, когда вошла, и её слюна начала набирать силу, пока она стояла, извиваясь. Вытолкнув остатки мочи, Хоуп крикнула: «Готово!» и бросился в сторону. Когда она неуклюже двинулась вперёд, слюна Шарлотты превратилась в мощный поток, который хлынул на пол, когда она задрала юбку и плюхнулась вниз. Коридор снова наполнился какофоническим рёвом перенапряжённого опорожнения мочевого пузыря, поскольку Шарлотта не смогла сделать это во второй раз за это утро.

Теперь свободная действовать, Хоуп начала осматривать повреждения. Туалет был окружён настоящим морем мочи, а за дверью тянулась россыпь луж. Коридор был усеян медленно расширяющимися и сливающимися лужами, набор капель достигал добрых десяти метров по коридору. Трусики Хоуп были испорчены, растянуты силой проходящей через них мочи и окрашены в жёлтый цвет почти до самых краёв, где ещё оставалось немного белого. Её платье, напротив, было лишь слегка влажным, а небольшая темнота возле промежности уже высыхала. Она сняла трусики и бросила их через ноги Шарлотты в унитаз, подмигнув в ответ на удивлённое выражение лица Шарлотты. Непрекращающийся поток быстро подхватил их и толкнул на дно чаши. Затем она взяла швабру из шкафа по соседству и начала вытирать лужи, вытирая шваброй туалет, в то время как Шарлотта продолжала мочиться в полную силу.

Спустя непомерно долгое время поток Шарлотты, наконец, начал замедляться, и в конце концов она закончилась серией коротких рывков. Её одежда почти не пострадала: её юбки были в основном достаточно короткими, чтобы не мешать, ничто не было заметно мокрым или пожелтевшим, но её нижняя часть юбки местами была влажной; её поножи и башмаки были мокрыми, но их можно было довольно легко почистить, а трусики, которые она сняла, промокли, но не сильно испачкались, и их можно было спасти, быстро постирав. С другой стороны, её носки были неремонтопригодны, по их бокам явно стекали жёлтые ручейки, а вся область стопы была влажной и очень жёлтой. Она могла бы пока спрятать их под сабатоны, но не смогла бы надеть их снова. Она смыла унитаз как раз в тот момент, когда Хоуп закончила мыть пол, и две девушки вышли из унитаза, чтобы отправиться в путь. Шарлотта собрала свои сброшенные доспехи и одежду, когда они проходили мимо, вздрогнув, когда теперь уже холодное, влажное бельё снова коснулось её промежности.

Хоуп направилась к товарному складу, где ждала её карета. Рыжеволосая девушка сидела на водительском сиденье и махала рукой, когда они приближались. «Джой, это Шарлотта. Она будет нашей охраной в нашем путешествии на восток. Шарлотта, это моя младшая сестра Джой».

«Привет, мисс, вы рыцарь? Почему вы не в замке? Что означают эти железные розы? Почему вы несёте охрану у торговцев? Вы можете использовать магию? Вы знаете королеву?» Девушка обрушила поток вопросов, не останавливаясь на ответах, прежде чем продолжить.

— Джой, оставь нашу новую охранницу в покое. Как ты думаешь, она будет отвечать на вопросы, если ты сразу же задашь другой? Честное слово. Шарлотта, я налью ведро воды, чтобы ты могла умыться. Джой, найди конюха и скажи ему, каких лошадей мы берём. Мы уезжаем в пять. Молодая рыжая побежала к конюшням, пока Хоуп наполняла ведро. Шарлотта сняла трусики, сабатоны и наголенники, опустила трусики в воду, чтобы они отмокли, и начала мыть каждую пластину доспехов по очереди, тщательно высушивая их, чтобы они не ржавели. Пока она работала, карета тронулась, и троица отправилась на север, к Нарциссе.

*012*2020-12-23 22:29

Просто обновление и своего рода новый пост: я обещал главу воспоминаний, прежде чем продолжить. Так случилось, вроде. Я начал писать это и решил заставить принцессу Лили проснуться в отчаянии, в итоге у меня получилось 30 страниц разных способов сделать это или нет, поэтому я разместил это в отдельной теме и добавлю немного реальной истории и построения мира в это, когда я доберусь до этого, и я также продолжу основную сюжетную линию, также, когда я доберусь до неё. Вы можете найти другую тему здесь

.

*015*2020-12-25 23:33

Я мог бы. Я, конечно, не против того, чтобы писать об этом, но это и не совсем моё, поэтому я не уверен, что сделаю это правильно.

*020*2021-04-28 16:13

Привет, я знаю, что мне потребовалось много времени, чтобы продолжить эту историю, но я хотел бы заверить всех, что она всё ещё продолжается. Я закончил ещё одну главу — это должна была быть короткая интермедия перед следующим тяжёлым сюжетом, но в итоге она оказалась длиннее, чем я ожидал, и, вероятно, довольно скоро будет завершена ещё одна глава, завершающая этот раздел о путешествиях. Я не совсем доволен тем, как получилась эта глава, но этого достаточно, чтобы привести нас к тому, чего я хочу в конечном итоге, и дальнейшее откладывание не поможет.

###

Достав трусики из ведра, Шарлотта махнула на них рукой, вызвав поток горячего воздуха, который быстро их высушил. Она снова надела их и снова начала надевать чистую броню. Её мочевой пузырь слегка болел, когда она вставала, снова ненормально вскоре после недавнего мочеиспускания. Она надеялась, что это было просто какое-то раздражение после насыщенного событиями утра, которое скоро пройдёт, но она решила посмотреть, есть ли в Нарциссе доктор, с которым она могла бы поговорить, если ей не станет лучше во время путешествия.

Отодвинув занавеску фургона, она проползла к кучерской скамье и села рядом с Хоуп, которая в данный момент управляла лошадьми. — Всё вымыто? — риторически спросила девушка. «Хороший. Мы только что покинули расширенный административный район Блоссхольм, где регулярно патрулируют рыцари из столицы, и официально находятся в сельской местности. Мы доберёмся до первой промежуточной станции через несколько часов, а после этого Джой отправится спать в фургоне, чтобы быть готовой взять на себя ночную смену. Мы остановимся на час или около того на третьей путевой станции, когда поменяемся лошадьми, а потом завтра поздно утром доберёмся до Нарциссы.

Увидев краем глаза вспышку движения, Шарлотта дёрнула головой как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джой нырнула в клочок высокой травы недалеко от дороги. Девушка быстро вскочила на ноги, крепко сцепив руки. Она посмотрела на фургон и отпустила руки, увидев Шарлотту, сидящую рядом с сестрой, а пойманный ею сверчок быстро выпрыгнул на свободу, когда она выкрикнула «ЛЕДИ-РЫЦАРЯ!».

За этим последовал шквал вопросов о жизни рыцаря и жизни в замке. Шарлотта постаралась ответить как можно лучше, но поток вопросов был неумолим, и она обратилась за помощью к Хоуп, поскольку тема сводилась к таким мелочам, как «сколько людей проходит через главные ворота в среднем в день?».

Вмешалась старшая девочка со словами: «Честно говоря, Джой, как вы ожидаете, что она ответит на что-то подобное? Хватит вопросов, а теперь как насчёт того, чтобы пойти и показать Шарлотте грузовой манифест и помочь ей решить, какой груз должен быть первым в списке вещей, с которыми нужно вести переговоры, если мы столкнёмся с бандитами?

«Хорошо!» Рыжая бросилась к задней части фургона, крича «вот сюда, давай!» Шарлотта спрыгнула со скамейки, её доспехи зазвенели, когда она приземлилась, и последовала за бесконечно энергичной девушкой вокруг машины.

В руке у девочки был блокнот с кипой бумаг с подробным описанием содержимого различных ящиков, сложенных в фургон. Она подпрыгнула и швырнула доску Шарлотте в лицо, когда та приблизилась, прежде чем запрыгнуть на фургон и подпрыгнуть к стопке коробок. «Бандитам нравится брать вещи, которые легко носить с собой и которые имеют большую ценность. Обычно они путешествуют по пересечённой местности, чтобы избежать патрулей, поэтому угоны не являются обычным явлением. У нас есть ящики, полные металлов, которые весьма ценны, но я не думаю, что они пригодятся бандитам, потому что их трудно везти без фургона.

В этой стопке ящиков лежит роскошная одежда, и, вероятно, они предпочли бы именно её. Ты возьмёшь на себя переговоры, если до этого дойдёт, так что это то, что ты должен предложить. У нас также есть еда, хранящаяся в этих более тёмных ящиках, я слышал, что они иногда предпочитают брать её, когда она им нужна. Пока она говорила, Джой металась между ящиками, не останавливаясь ни на мгновение. Она продолжила с различными комментариями о том, что рыцарь должен делать во время переговоров, всё ещё энергично подпрыгивая, пока Шарлотта внимательно слушала.

— …а теперь, если вы меня извините, мне нужно поймать ещё сверчков. Потом», — нетерпеливо закончила девушка, сделав совершенно ненужный реверанс и убегая. Шарлотта просмотрела манифест, ознакомившись с содержимым некоторых ящиков, на которые указывала Джой, прежде чем вернуться к передней части фургона и снова сесть рядом с Хоуп. Путешествие продолжалось, и две девочки праздно болтали, а Джой продолжала играть неподалёку. Мочевой пузырь Шарлотты продолжал наполняться, всё ещё намного быстрее, чем она привыкла, и вскоре она начала слегка извиваться, когда говорила…

«Ты в порядке?» — вмешалась Хоуп, когда её движения стали заметны. — Ты выглядишь неловко, что-то не так?

«Ааа, э-э, н-нет, я в порядке…» ответила Шарлотта, слегка поражённая. — Я… просто… сколько времени пройдёт, пока мы не доберёмся до первой промежуточной станции?

— Что, тебе уже снова надо пописить?! — недоверчиво спросила торговка, заставив Шарлотту покраснеть и отвернуться. — Это займёт у нас ещё около часа, если всё пойдёт по плану. Мы не задержимся там надолго, но у вас должно быть достаточно времени, чтобы заняться своими… неловко частыми… личными потребностями. Шарлотта хоть и расстроилась из-за насмешек, но этот ответ несколько успокоил её — она ещё не была в таком отчаянии, чтобы бояться ждать ещё час.

Вскоре Джой подскочила к фургону, объявив, что собирается проверить груз, и исчезла за его спиной так же быстро, как и появилась. При звуке шороха за спиной Шарлотта украдкой выглянула в щель в занавеске и с удивлением увидела Джой, согнувшуюся под прямым углом в талии, скрестив ноги вдвое, с закрытыми глазами и напряжённой гримасой на лице. её лицо. Одна рука была глубоко засунута ей в промежность, явно царапая шорты, а другая была прижата к ящику для равновесия. Ясно, что она отчаянно нуждалась в туалете, несмотря на то, что несколько мгновений назад бегала, казалось бы, беззаботно. Заинтригованная Шарлотта заметила, что немного расслабилась и начала бесцельно тыкаться в ящик перед ней свободной рукой, оставаясь согнувшись пополам и размахивая дерзкими ягодицами в воздухе, извиваясь.

Заметив внимательность Шарлотты, Хоуп тихо прокомментировала: «Хе-хе, удивлена? Для Джой фраза «Я собираюсь проверить груз» означает: «Моя потребность в мочеиспускании достигла такой степени, что беготни с безграничным возбуждением уже недостаточно, чтобы скрыть танцующую мочу, и мне нужно уйти куда-нибудь с глаз долой». что я могу более явно держать себя так, чтобы никто не видел». Ей нужно было уйти ещё до того, как мы отправились в путь, но вы, вероятно, не могли этого сказать. Как она и предполагала, вы, вероятно, приписали все её скачки просто тому, что у неё много энергии; только потому, что я знаю её так долго, я могу сказать, когда ей нужно уйти. Когда мы доберёмся до станции, ты не отпустишь её первой? Она, вероятно, всё равно рванёт вперёд вас, но она ушла «проверить груз» раньше, чем обычно, и я не знаю, сможет ли она сохранить свою обычную скорость к тому времени, когда мы туда доберёмся. На самом деле, я даже не знаю, будет ли она ещё сухой…

Шарлотта продолжала наблюдать, как девушка сунула руку в карман шорт и начала прыгать вверх-вниз, скрестив ноги пополам, её пальцы заметно двигались под тканью, когда она потянулась к промежности. Грубость шпионажа за кем-то вроде этого была полностью потеряна для неё, захваченной волнением борьбы, когда она была, её собственный дискомфорт отодвинулся на задний план, пока она сосредоточилась на зрелище. Она вздрогнула и отвела взгляд, внезапно смутившись, когда Хоуп снова наклонилась и начала шептать: «Скажи мне, когда она опирается на что-то или на пол, чтобы я могла немного ускориться, не заставляя её спотыкаться». Обернувшись, она увидела, что рыжеволосая упала на колени и трётся о её каблуки, поэтому она подтолкнула Хоуп, которая легонько постучала по лошадям хлыстом, уговаривая их двигаться быстрее.

Джой оставалась на полу, терзая пятку, несколько минут, прежде чем нетвёрдо подняться на ноги и ковылять к другому ящику. Она сняла крышку и начала просматривать содержимое, бесцельно разыгрывая придуманную ею отговорку, слегка извиваясь во время работы. Собственный мочевой пузырь Шарлотты начал давать о себе знать, когда возбуждение угасло, и рыцарь вздрогнул, когда она крепко скрестила ноги. Она всё ещё была уверена, что доберётся до промежуточной станции, но она становилась всё ближе и ближе, поскольку она продолжала наполняться с непредсказуемой скоростью.

Джой, с другой стороны, был гораздо менее уверен в себе. Она чуть не просочилась в нижнее бельё и знала, что до того, как они доберутся до промежуточной станции, ещё есть время. Спазм нарастал, когда она рассеянно считала предметы в случайно выбранной корзине, чтобы сделать своё оправдание более убедительным, и она тихо ахнула, когда моча устремилась к кончику её уретры, напрягая её отверстие. Она отшатнулась и сунула руку в карман, потянувшись сбоку к промежности, но ей удалось лишь потянуть свой сфинктер, в результате чего ожидающая моча вытекла и промочила её трусики.

Её мочевой пузырь снова сжался в ответ на ощущение жидкости, вытекающей из неё, и она потянула карман вверх, чтобы прижать шорты к вульве. Дополнительного давления ткани на неё было достаточно, чтобы склонить чашу весов, и больше ничего не просачивалось, когда пик спазма прошёл. Схватки продолжались с меньшей интенсивностью, и девушка сунула другую руку в карман и начала бесцельно шататься по тесному полу фургона, напрягая их.

Встряска на дороге удивила её, когда она двинулась, и она упала на стопку коробок. От удара ей на нижнее бельё попала моча, оставив большую влажную область под шортами. Она согнулась вдвое, когда жидкость вытекла, сунув одну руку прямо в промежность, а другой потянувшись сзади. Когда рывок закончился, она возилась с пуговицей на шортах, отпуская её и полностью расстёгивая молнию, снимая некоторое давление, но оставляя свои полосатые трусики и их мокрое пятно на виду у всех, кто мог бы посмотреть.

Шарлотта подавила вздох, когда девушка расстегнула шорты, обнажив свою оплошность, и повернулась к Хоуп, прошептав: «Выглядит нехорошо, сколько ещё?»

— Сейчас недолго, минут пять. Она ответила успокаивающе.

Рыцарь повернулся к занавеске, наблюдая, как отчаявшаяся рыжая засунула обе руки себе под трусики и начала спотыкаться. Была видна пара капель, медленно спускавшихся вниз по её внутренней стороне бедра. Собственный мочевой пузырь Шарлотты внезапно сжался, и она села на пятки, когда давление ударило по её сфинктеру.

Справа показалась группа зданий, а прямо перед ними стояло множество повозок и карет. «Радость, мы здесь!» — крикнула Хоуп через плечо. «Шарлотта сказала, что ей нужен туалет, не могли бы вы показать ей, где он для меня?»

— П— минутку! — отозвался тихий голос. Шарлотта украдкой наблюдала, как девушка застёгивала свои шорты, морщась, возясь с пуговицей, затем отчаянно танцевала, держа обе руки в промежности, прежде чем на десять секунд замерла на месте, затем ослабила хватку и выпрямилась, насколько это было возможно. Она медленно пробралась к задней части фургона, осторожно соскальзывая на землю. Через несколько мгновений она появилась у водительского места, неуклюже шагая, но не отрывая бёдер.

Шарлотта спрыгнула на землю, осознав свою ошибку, когда её мочевой пузырь резко сжался и заставил её сделать реверанс. Её рука потянулась к промежности, ударившись о доспехи, когда она сжала их в кулак. «Если тебе нужно п-иди так сильно, я… я отпущу тебя первой», — язвительно заметила истекающая кровью рыжая, наблюдая за очевидным поведением рыцаря. Позади девушки Хоуп закрыла лицо и встретилась взглядами со своим сообщником, сокрушённо пожав плечами. Пара направилась к небольшому зданию, смещённому от основной площади. Вся энергия, которая была у Джой раньше, улетучилась, и Шарлотте пришлось идти медленно, чтобы не опередить девушку, ковылявшую рядом с ней. Её руки были прижаты к её промежности, слегка надавливая на шорты, не делая из этого сцены, и она была слегка наклонена вперёд, её бёдра тёрлись друг о друга.

Здание туалета имело открытый вход в одном углу, который вёл в коридор, протянувшийся вдоль стены и заканчивающийся дверью в правой стене коридора, ведущей в собственно туалет. Девочки подошли к открытому входу с Джой во главе, Шарлотта намеренно висела позади, чтобы дать девушке возможность ворваться прямо и забыть о своём предложении. Рыжеволосая остановилась, когда дошла до коридора, на её лице отразилась мгновенная вспышка страха. Когда Шарлотта завернула за угол, она увидела проблему: путь был преграждён знаком уборки, а дверь была заперта, чтобы предотвратить доступ. «Ха-ха, л-похоже, нам придётся п-подождать немного, я надеюсь, тебе не нужно было д— идти так плохо», — неубедительно усмехнулась девушка, прислонившись к стене, тоже подтянув шорты. насколько она скрестила ноги.

Попытки Джой скрыть своё положение быстро ухудшились, пока они ждали в коридоре. Вскоре она начала неуклюже ходить взад-вперёд, извиваясь при каждом шаге, прижимая предплечья к промежности и корчась. Внезапно остановившись, она убрала руки и дважды скрестила ноги, согнувшись в полуприседе, и завела сцепленные руки за спину. Шарлотта услышала лёгкий журчащий звук и увидела, как по ногам девушки скатилась пара капель. Её глаза наполнились слезами, когда она начала медленно проигрывать битву, бушующую в её чреслах. — П-п-не могли бы вы л-л-отпустить м-меня п-первым вместо этого? — тихо пискнула рыжеволосая, глядя на рыцаря широко раскрытыми от страха глазами. Шарлотта молча кивнула, и на лице Джой на мгновение отразилось облегчение, быстро сменившееся болью, пока она продолжала расхаживать по комнате.

Ещё один спазм, и Джой крепко скрестила ноги, сжав руки в кулаки рядом с собой. Шлёпанье воды о ткань достигло ушей Шарлотты, когда шорты девушки наполнились жидкостью. Тёмное мокрое пятно быстро росло на промежности, растекаясь влево, где заканчивалось каплями, просачивавшимися сквозь толстую ткань. Жидкость лилась из отверстий для ног на одежде, капала по её ногам на пол. Её глаза расширились, когда она осознала масштаб аварии, и она засунула руки за пояс, отчаянно пытаясь предотвратить дальнейшую утечку.

Несмотря на её усилия, она продолжала громко плескаться, когда между её ногами начала образовываться лужа. В последний раз взглянув на табличку об уборке, она начала в панике возиться с кнопкой, отпуская её, когда начала ковылять к задней части здания, позади неё блестела мокрая дорожка. Пошатываясь, она сунула большие пальцы за пояс, потянув их вниз ровно настолько, чтобы обнажилась золотая струйка, бегущая между её ног. Ручей быстро превратился в поток, и одним движением, всё ещё на виду у туалетов, она натянула одежду до колен и присела на корточки, выпустив свои золотые брызги вперёд.

Шарлотта отвела взгляд, когда девушка справляла нужду, не в силах вынести вид брызг мочи, пока ей нужно было идти. Она начала расшнуровывать свои доспехи, пока поток продолжался, позволив своей латной юбке упасть на пол, когда она расстегнулась, готовясь к тому, что двери откроются. Авария рядом с ней быстро замедлилась до струйки — явно не из особо ёмкого органа — и из-за двери туалета донёсся стук. Мысль о надвигающемся освобождении и струящийся звук мочеиспускания объединились в сознании рыцаря, чтобы вызвать серию сильных схваток, и она задрала юбки и засунула руки в нижнее бельё, когда старуха споткнулась в коридоре с настоящей горой. моющих средств в её руках. Волны отчаяния обрушивались на девушку, теперь уже без доспехов, когда она смотрела, как уборщица неторопливо ковыляет по коридору, и яростно танцевала на месте, ожидая возможности пройти.

Уборщица с презрением посмотрела на её очевидную демонстрацию, когда она выходила из коридора, но Шарлотте было всё равно, когда она, пошатываясь, побрела вперёд к своему облегчению. Она стянула трусики до колен, когда подошла к двери, и короткая струя мочи непроизвольно брызнула на пол, когда она переступила порог. Она подняла перед собой крышку и отвернулась от миски, бросившись боком вперёд к ожидающему фарфору. Золотые брызги начали вырываться из неё, когда она повернулась, брызгая в сторону по дуге, оставляя жёлтую лужицу на только что вычищенной плитке. Шок от приземления на унитаз заставил её струю превратиться в громоподобный поток, и она расслабилась, когда изо всех сил помочилась в воду под собой.

Когда из неё хлынула жидкость, она нервно посмотрела на открытую перед ней дверь, но длина коридора была достаточной, чтобы скрыть её из виду, а громкое шипение, эхом отдавшееся от неё, ясно указывало на то, что туалетом пользовались. . Она сидела почти пять минут, огромное количество мочи выливалось из её ничем не примечательного тела, и впервые у неё была возможность подумать, насколько абсурдным стало количество выделяемой ею жидкости…

Как и большинство обладающих большими магическими способностями, она производила огромное количество мочи, которая, казалось бы, нефизически находилась в мочевом пузыре обычного размера. Для неё это было так же нормально, как и для других магически одарённых людей — она не понимала причин, стоящих за этим, но это не было новым явлением. Проблема, которая привлекла её внимание, заключалась в том, что теперь она мочилась даже чаще, чем раньше, и всё же её частота резко увеличилась. Должно быть, у неё вырабатывалось в два раза больше мочи, чем обычно, и она знала, что это должно было начаться совсем недавно, потому что только прошлой ночью ей удалось провести целую ночь, не пользуясь туалетом перед сном.

Было хорошо известно (хотя ученикам обычно не учат), что количество выделяемой мочи напрямую связано со способностью человека использовать магию и силой, которую он может достичь с помощью заклинаний, и пока она обдумывала это, , её внимание привлёк меч на бедре. Могла ли её повышенная выработка мочи быть связана с усиливающими магию чарами на её мече? Это, конечно, возможно, но у неё не было опыта в чарах, чтобы сказать наверняка. К счастью, Нарцисса с её знаменитым университетом была идеальным местом, чтобы найти кого-то, кто мог бы спросить об этом, и так как её поток, наконец, начал ослабевать, она решила найти виргаманта, с которым можно было бы поговорить, когда она доберётся до города.

Она огляделась, выплеснув несколько последних капель мочи в миску, и с ужасом заметила лужи, которые теперь испортили нетронутые поверхности только что вымытой в*нной. Вытершись, она взяла ещё несколько отрезков туалетной бумаги и принялась за работу, впитывая золотую влагу вокруг себя, усердно вытирая всё до последней капли и оставляя в*нную такой же безупречной, какой она предполагала, когда вошла. Уборщица, ожидавшая снаружи, смотрела на неё пронизывающим взглядом, когда она уходила, и Шарлотта позволила себе лёгкую улыбку при мысли о том, что одурачила женщину.

