[женщина] Проблемы с мочевым пузырём у Хлои

Автор: Ред Симпсон [x]

*000*2019-03-05 15:15

(Эта история происходит во время Эпизода 2 Дивный новый мир на свалке после сна и продолжается до общежития для мальчиков, я постараюсь следовать близко к реальной игре, и обнажённое тело не будет использоваться из-за возраста Хлои Прайс, некоторые всё будет изменено, чтобы адаптироваться к отчаянию мочи, я надеюсь, вам, ребята, понравится.)

Пока я сплю в своём вечном кошмаре, я просыпаюсь от какого-то стука в окно пикапа, за которым следует знакомый голос… «Хлоя…» Это звучит как Рэйчел Эмбер, я открываю глаза, всё ещё чувствуя себя немного неясным. когда я понимаю, что сигарета, которую я курил, всё ещё была зажжена … Я также замечаю, что мой мочевой пузырь кажется немного более полным, чем я помню … как долго я был без сна?

«Разве никто никогда не говорил тебе не засыпать с зажжённой сигаретой? Ты можешь устроить пожар».

Ничего себе, она читает мне лекцию о пожарах, когда она сама устроила самый большой лесной пожар, который когда-либо видел Аркадия-Бей, я бросаю сигарету на пол грузовика и топчу её.

— Так… ты собираешься пригласить меня войти или что?

Даю себе время подумать, прежде чем ответить.

«Я люблю подвозить странных дрифтеров. Запрыгивай.

Рэйчел подмигивает мне и с сумкой в ??руке швыряет её в кузов грузовика, я перепрыгиваю через дверь, чтобы открыть пассажирскую дверь, чувствуя, как моя моча выплёскивается внутри меня, затем я возвращаюсь на водительское сиденье, а Рэйчел запрыгивает внутрь.

«Чёрт. Ты был занят».

— Ничего. Просто какой-то хлам валяется.

Рэйчел оглядывается на мою работу.

«Радужное полотенце? Прохладный синий свет? Чёрт возьми, всевидящее око».

«Подумал, что иллюминаты на нашей стороне не помешают, когда дерьмо пойдёт вниз».

«Всегда думай наперёд».

Затем она замечает качающуюся голову.

«Чёрт возьми, посмотри на маленького Чувака! Хлоя, это невероятно. Я… я не могу поверить, что ты уже нашла нам спасательную машину.

«Это надежда. Но это не совсем то, что нужно». Я чувствую себя немного разочарованным.

«Ты разберёшься. И пока ты в этом, нам также понадобятся деньги. Ты знаешь, чтобы купить вещи».

— Угу. Машина и деньги. Что ещё хочешь? Я лично хотел бы туалет.

— К счастью, спешки нет.

— Верно. И никакого Блэквелла.

«Чёрт возьми. Эта встреча с Уэллсом. Мне очень жаль».

Мы проводим, кажется, сорок минут, играя в доктора, по очереди обсуждая, что происходит в нашей жизни, и тогда она достаёт свой телефон.

«Дерьмо. Время для пьесы. Как будто в моей жизни не хватает драмы». Лично я чувствую себя ужасно, из-за меня у неё отняли роль в «Буре» и отдали Виктории Чейз «Маленькая мисс Совершенство». Тьфу, я бы поделился мыслями с Уэллсом, если бы мог.

«Удачи».

«Знаешь, нельзя желать актёру удачи перед спектаклем? Это невезение». Я бросаю на неё растерянный взгляд.

«Почему говорить кому-то, что удача — это плохо?»

«Ты должен сказать, сломай ногу». Я смеюсь.

«Это глупо».

«Эй, я подумал, что после шоу мы могли бы заняться чем-нибудь. Только ты и я».

— Что-то криминальное?

«Криминальное развлечение».

«Я в деле». Я смотрю, как она выходит и начинает уходить без сумки.

«Подожди. Ты забыл свою сумку». Я скрещиваю ноги, когда чувствую небольшое желание пописить.

«Это для тебя. Просто небольшой набор для выживания в твоей новой жизни в бегах. Езжай осторожно, Хлоя». Рэйчел даёт мне пистолеты, затем закрывает дверь и идёт к академии. Я беру сумку из грузовика и через несколько мгновений нахожу какую-то лачугу на свалке, убираю с дороги лист металла и захожу внутрь.

«Здравствуй, барахолка». Я кладу сумку на деревянный поддон и на мгновение оглядываюсь… это могло бы стать отличным убежищем. Пришло время взглянуть на загадочную сумку Рэйчел Эмбер. Я открываю спортивную сумку и нахожу какую-то одежду… Думаю, она мне понадобится.

После примерки одежды я выбираю чёрную футболку с изображением ворона и черепа, смешанных вместе с белой майкой, прохладный ветер ничуть не помогает ситуации с моим мочевым пузырём, так как мне пришлось перестать надевать вершины, просто чтобы задержать себя на мгновение … затем я получаю сообщение от Фрэнка … он здесь, я привожу себя в презентабельный вид и иду к фургону, прежде чем я постучу в дверь, та же женщина, которую мы с Рэйчел видели, шла из фургона наши взгляды встречаются, прежде чем она уходит…странно.

Я стучу в дверь.

«Эй, Фрэнк! Это Хлоя!» Он не отвечает, и у меня сейчас действительно нет времени на это дерьмо.

«Я не знаю секретного пароля, чувак. Пароль… наркотики?» В мгновение ока он распахивает дверь… он выглядит сердитым.

«Прайс! Тащи свою попу сюда». Я забираюсь на борт, и там воняет мочой… это чертовски отвратительно, я закрываю дверь, и он ускоряется, добавляя немного давления на мой теперь полный мочевой пузырь.

Я пропущу подробности здесь, по сути, он хочет, чтобы я вломился в комнату Дрю Норта и украл у него тысячу баксов … побочная цель для меня — поскорее добраться до грёбаного туалета.

Фрэнк высаживает меня возле общежития, и я осторожно выхожу. Найди путь внутрь и иди в туалет, пока я не взорвался, я напишу это на своей руке.

Когда я сворачиваю за угол, я замечаю, что Сэмюэл очень занят разбрызгивателями, вода бьёт в воздух, что серьёзно усугубляет мою потребность. Он перекрывает воду и уходит, чтобы попытаться решить проблему, а я крадусь вокруг него и нахожу… бля, да ключи, чтобы попасть в мужскую спальню, я хватаю их и иду к двери. Нет такого времени, как настоящее, затем я слышу шаги, и когда я пытаюсь спрятаться, Скип открывает дверь.

«Хлоя?» дерьмо меня нашли, и я нервно смеюсь.

— Привет, Скип. Как дела?

«Не то, чтобы это было не очень приятно видеть тебя и всё такое… но что ты здесь делаешь? Разве тебя только что не исключили?» Думай, Хлоя, думай, иначе мисс Баббл будет говорить за тебя.

«Расслабься. Я просто… навещаю друга».

«Я… я действительно не могу просто так позволить вам войти… На самом деле, я думаю, что должен попросить вас указать ваши служебные дела или освободить собственность Блэквелла».

Ненавижу делать это со Скипом, но мне нужно попасть внутрь, пока мой мочевой пузырь не взорвался. Может быть, если я причиню ему дискомфорт, он почувствует себя виноватым и пропустит меня?

«Какое у меня официальное дело?» Когда я собираюсь заняться своим бизнесом, на меня накатывает мощная волна отчаяния, я хватаюсь за промежность и не отпускаю.

«Женское дело, Скип. То есть моя матка? Мне нужно в туалет. Рад, что ты спросил?» он немного смущается.

«Что? Нет! Нет, это моя работа — спрашивать, Хлоя.

«Тогда у тебя жуткая работа, что делает тебя своего рода пресмыкающимся». он больше смущается.

«Это не так! Знаешь, что Уэллс сделал бы со мной, если бы я не… знаешь… патруль? Ещё одна волна ударяет меня, и я сгибаюсь пополам… мне требуется мгновение. снова встать.

«Уэллс давит на вас, чтобы вы записывали больше студентов? Я даже не студент, но уверен, пусть это вас не останавливает». Он ещё больше смущается.

«Я думал, что мы друзья. Откуда это?»

«Друзья не нарушают чужие гражданские свободы, Скип, молодец». Он начинает немного паниковать.

«Послушай, посмотри, посмотри… Мне очень жаль, Хлоя! Я сейчас так сбит с толку». Пришло время взять любимое женское оружие… прости, Скип.

«Ты… ты сожалеешь? Ты только что посмотрел на мои сиськи… Ты посмотрел! Ты смотрел прямо на них!» Он думает, что его трахнули, и поэтому смотрит вверх.

«Вот дерьмо». Оценка Я выиграл это.

«Я… я не знаю, что делать!» Задохнись бля!!! Я только что слил, блядь, я не могу больше сдерживаться.

«Серьёзно, моя матка горит, чувак, я сейчас обоссусь!»

«Ч… Что?»

«Это… Э-э… достаточно описательно? Чёрт, ещё одна утечка!

«Я не хочу знать о…» Я прервал его.

«En fuego utero Скип, en fuego utero!»

В этот момент Уэллс звонит ему по рации… насколько я могу судить, на стоянке стоит неизвестная машина… хороший Фрэнк.

«Слава Богу», — говорит он себе.

«Я в деле». Он бегло смотрит на меня.

«Я не скажу Уэллсу! Делай то, что должен, хорошо? Я НИКОМУ не скажу!» С этими словами он убегает, и я начинаю чувствовать, что мои джинсы немного намокают… У меня не так много времени… Я нахожу нужный ключ и вхожу.

Бля, наконец-то я в…теперь туалет… бля, я слил ещё немного…я мчусь в комнату мальчика и ЗАдыхаюсь!!! Тссс, нет, я был так близок, что мой мочевой пузырь отказался, и сейчас я мочусь. моя тёплая моча выталкивается из моей матки и стекает по моим ногам в мои туфли, образуя лужу на полу, я не могу не стонать про себя … такое облегчение, что я не могу поверить Я терпел так долго.

Когда я заканчиваю мочиться, я на мгновение окутываю себя облегчением, прежде чем ад реальности бьёт меня по лицу от смущения, я чувствую, как моё лицо горит, когда я проверяю ущерб, который я нанёс… чёрт, это плохо, ОЧЕНЬ ПЛОХО… fuck Мне жаль, что я не взял запасную пару джинсов, я вытираю всю мочу, которая задерживается в моих джинсах, прежде чем отправиться в комнату Дрю, думая о бедняге, который должен убрать беспорядок, который я сделал.

*002*2019-03-05 17:34

{{16 минут назад, RagingPython сказал:

Я не видел Life is Strange с тех пор, как пару лет назад смотрел, как MATN играет в неё, так что я не слишком хорошо её помню, но это не так уж и важно. Несмотря на увеличенную длину, которая мне нравится, эта мне не понравилась так сильно, как последняя ваша история, которую я читал, о молодой актрисе из вчерашнего дня. Финал показался немного поспешным, Хлоя действительно впала в отчаяние за аномально короткий промежуток времени, а текст огромен.

Ещё одна большая проблема, которую я заметил, связана с диалогами. Вы не заметили, кто что говорил, что сбивало с толку. Прежде чем кто-нибудь назовёт меня лицемером, поскольку я делаю то же самое в своих рассказах; Я делаю это по-другому. В моих историях у меня обычно есть разговоры, которые перескакивают между двумя персонажами, и каждый персонаж получает одну реплику, прежде чем переключается на следующую. Когда у персонажа более одной строки, я обязательно включаю имя человека, о котором он говорит, в строку или говорю, кто это говорит после речевых знаков. Когда у меня более 2 персонажей, я отмечаю говорящего в каждой строке. В вашей истории, однако, довольно часто один персонаж произносил несколько строк, прежде чем переключиться на другого, что мешало мне понять.

}}

Спасибо за вклад, я пытался передать, кто говорил, и когда я рассказывал историю через предполагаемую Хлою, я чувствовал, что было бы нехорошо добавлять имена, когда люди говорят, но я приму это к сведению, я приношу извинения за поспешное окончание, возможно, мне следовало добавить сцену в фургоне, так как я мог бы добавить больше развития для отчаяния мочи, я не лучший, когда дело доходит до фанфиков или историй в целом, но я стараюсь изо всех сил. в следующий раз я изменю размер письма и попытаюсь добавить, кто говорит, если я попытаюсь рассказать историю от первого лица, я черпал вдохновение из других историй, которые другие люди делали для жизни, это странно, поэтому я подумал, что сделаю один от перспективы Хлои, поскольку никто ещё не сделал этого. ещё раз большое спасибо за ваш комментарий и спасибо за чтение.

*004*2019-03-05 17:51

Ну, мы все создатели со своим видением того, как изобразить то, как мы рассказываем нашу историю, и это кривая обучения, мне просто нравится, что все дают хороший отзыв с некоторыми указаниями о том, как улучшить в следующий раз.

*006*2019-03-05 18:23

{{9 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было здорово, мне нужно немного денег, чтобы сыграть в другие эпизоды.

}}

Да, только в Life is Strange вы можете упомянуть о том, что вам нужна в*нная, а на самом деле вы туда не ходите.

*008*2019-03-06 00:16

Хорошо, что надо было подумать об этом, спасибо.

*011*2019-03-31 21:48

{{16 минут назад, Robbiebvb сказал:

Любил это! надеюсь увидеть больше

}}

Почему большое спасибо, я сделал рп на жизнь странно, если вы хотите прочитать это.

*012*2019-03-31 22:01

Если кто-то хочет, чтобы я написал ещё одну историю о LiS, просто дайте мне знать здесь или в личку.

*014*2019-04-01 08:57

{{4 часа назад, Robbiebvb сказал:

Я готов к другому

}}

Хорошо, тогда я посмотрю, какое вдохновение я могу придумать, используя то, что мне сказали, чтобы улучшить и создать другую историю, это может быть основано на событиях из игры или на моём собственном воображении, нам просто нужно подождать и увидеть.

