Розовая бутылка для воды Мишель

Автор: razel

*000*2020-04-26 01:39

Мишель попыталась сосредоточиться на отчёте на экране. Прокручивая страницу вниз на экране, она заметила, что сжимает мышь так сильно, что чувствует приближение судороги. Глубоко вздохнув, она закрыла глаза, затем медленно и осторожно ослабила хватку правой руки. Однако она не решалась расслабить своё тело, особенно левую руку. Открыв глаза, она снова посмотрела на экран. Она потеряла из виду, где она была. Она попыталась прочитать несколько предложений, пытаясь понять, не вызовет ли что-нибудь смутное воспоминание. Но это было бесполезно, она совершенно не могла сосредоточиться. Она массировала виски обеими руками. Хотя в офисе было прохладно, Мишель слегка вспотел.

Внезапный стаккато из двух ударов в дверь её кабинета напугал Мишель. Её левая рука тут же оказалась между ног, когда она сжала бёдра и напрягла их. Ведро холодного ужаса окатило её с головы до ног; был только один человек, который так стучал. Дверь кабинета открылась, и вошла её начальница Рэйчел, как всегда улыбающаяся. Для большинства людей, общавшихся с её начальником лишь мимолётно, она была очаровательным и дружелюбным человеком. Однако для тех немногих, кто работал с ней ежедневно, у Рэйчел был целый арсенал улыбок, которые намекали на то, что она думала или чувствовала. Улыбка её босса, которая была в этот момент, была «причудливой», как у вампира. Насмешливый, уверенный в себе, голодный.

«Привет, Мишель!» - поприветствовала её Рэйчел. «Вы закончили с предлагаемыми увеличениями на следующий год?»

«Рейчел, я почти закончил, я просто…»

— О боже, Мишель! — воскликнула Рейчел, перебивая Мишель. Её улыбка немного расширилась. Хотя у неё не было клыков, «зубчатая» сторона её улыбки вызвала мурашки по спине Мишель. Она крепче сжала левую руку. «Я думал, что вы уже закончили, сейчас почти половина одиннадцатого. И я хотел бы получить краткую информацию об изменениях в какой-то момент до обеда».

«Да, конечно, Рэйчел,» пробормотала Мишель. «Я справляюсь с этим так быстро, как только могу, но могу ли я…?»

Голос Мишель оборвался, когда Рэйчел подошла к своему столу. Рэйчел была ростом 5 футов 4 дюйма и каблуками 3 дюйма. Для некоторых людей она была невысокой, энергичной и готовой помочь женщиной 45 лет. Босс искоса посмотрел на неё через стол. Взгляд Рэйчел скользнул по левой руке, зажатой между бёдер. Каким-то образом край её улыбки стал острее, как нож, только что наточенный на точильном камне, и звон в её глазах свидетельствовал о том, что она испытывает удовольствие.

Говоря значительно более низким голосом с едва уловимым угрожающим рычанием, Рэйчел сказала: «После того, как я получу отчёт, и ни секундой раньше».

Мишель могла только опустить глаза и послушно кивнуть.

Рэйчел взяла со стола розовую бутылку с водой. Он был почти на 1/4 пуст. Она слегка встряхнула его, заставляя воду плескаться, затем повертела бутылку в руке. «На этой наклейке написано, что бутылка с водой сертифицирована как герметичная», — прокомментировала Рэйчел. Она изогнула бровь и одарила Мишель острой, как бритва, улыбкой. — Если бы мы только могли сказать то же самое о тебе.

Мишель покраснела от унизительного замечания. Ей ничего не оставалось, кроме как придерживать язык и сфинктер.

Рэйчел вернула бутылку туда, где она была, затем развернулась и пошла к выходу из офиса. Она остановилась на пороге, потом обернулась.

«О, Мишель? У тебя ещё есть немного воды в бутылке. Не забывай пить воду», - сладко сказала она, как будто мать без ума от своего ребёнка. Но Мишель знала, когда Рэйчел отдавала приказы, даже если они не были так сформулированы.

«С-сколько мне ещё пить?» — нервно спросила Мишель. Она больше не могла сдерживаться, переместила правую руку к левой под чёрной юбкой-карандаш и взяла себя в руки.

Рейчел задумчиво посмотрела на бутылку и садистски улыбнулась.

«Не останавливайся».

Затем она вышла, плавно закрыв за собой дверь офиса, дверная защёлка зловеще щёлкнула, мало чем отличаясь от щелчка наручников.

Мишель тяжело сглотнула. Линия на её бутылке с водой гласила: «Не останавливайся!» означало, что ей пришлось выпить почти половину своей бутылки! Прошло около двух часов с четвертью бутылки с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом в своём доме. Её мочевой пузырь напрягся в белых трусиках из поливолокна. Она бросила взгляд на бутылку с водой, направив всё своё раздражение на беспорядок, в который она её втянула. Но она знала, что правда в том, что Рэйчел нашла бы другой способ мучить её.

###

Чуть более двух недель назад Мишель купила украшенную мотивационную бутылку объёмом 1,5 л. Это была симпатичная розовая бутылка с белой крышкой и курсивом, где вместо меток ёмкости было указано время и мотивационные сообщения.

– Готов, ставь, пей! 8 утра --

– У тебя вышло! --

– Продолжать идти! 10 часов утра --

– Не останавливайся! --

– Почти на месте! 12 часов --

– Не сдавайся! --

– Продолжай пыхтеть! 14:00 --

– Почти готово!! --

– Ты сделал это! 17:00 --

Это казалось практичным способом отслеживать её потребление воды. Кроме того, по какой-то причине в офисе, как правило, было слишком сухо, и её кожа часто чувствовала себя немного сухой. Первые несколько дней это работало как волшебство: она видела, как её кожа становится более сияющей, и почти не чувствовала сухости воздуха! Конечно, недостатком было то, что ей всё время нужно было ходить в туалет. А чтобы попасть в ванную (или выйти из коридора, принадлежащего HR), ей пришлось пройти мимо кабинета Рэйчел, стены которого были из прозрачного стекла. Прозрачное стекло предназначалось для того, чтобы кабинет директора по персоналу казался прозрачным и открытым, но, конечно же, настоящая причина заключалась в том, чтобы напомнить её отделу, что она видит всё и всех. Не было ничего, чего бы она не знала, и, как ходили слухи в офисе, не было никого, кем бы она не могла манипулировать.

Рэйчел особо не беспокоила Мишель за те три года, что она проработала в офисе. О, было несколько резких замечаний об ошибках, допущенных Мишель, и несколько напряжённых разговоров, но это был обычный босс, щёлкавший хлыстом. Мишель пользовалась бутылкой с водой уже неделю, когда Рэйчел однажды через несколько минут после прихода Мишель сделала своё фирменное объявление в дверь офиса двойным стуком.

«Привет, Мишель! Не возражаешь, если мы немного поболтаем?» — радостно сказала Рэйчел. Что-то в её улыбке заставило Мишель забеспокоиться. В её голове мелькнуло мимолётное воспоминание о рекламе малобюджетного автосалона. Дилер, сыгравший главную роль в рекламе, был комичным стереотипом теневого торговца автомобилями. Его улыбка была слегка кривой и инстинктивно тревожной. Это была улыбка ростовщика, предлагающего вам сделку, от которой вы не сможете отказаться.

— Э-э, конечно, Рэйчел.

Рэйчел грациозно вошла, тихо закрыв за собой дверь.

«Я заметила, что вы чаще, чем обычно, проходите мимо моего офиса. Что-то происходит?»

«Ах это!»

Мишель расслабилась, хотя и не полностью. Она думала, что допустила ошибку в руководстве для сотрудников 401k. «Я купил эту мотивирующую бутылку с водой, чтобы пить больше воды. Видишь?»

Она подняла свою розовую бутылку с водой.

«Конечно, из-за этого…»

Мишель замолчала, смущённая.

Рэйчел взяла его в руки и прочитала маркировку.

— О, это мило, — прокомментировала она, переворачивая бутылку. «Но... я боюсь, что из-за того, что ты так часто ходишь в туалет, мой отдел выглядит немного плохо».

Мишель почти побледнела, застигнутая врасплох комментарием. «Мм, мне жаль это слышать, но я не уверен, почему кто-то может так подумать?» — сказала она так спокойно, как только могла.

Бутылка всё ещё в руке, Рэйчел сказала нежным, материнским тоном, как будто читая лекцию своему ребёнку: «Видишь ли, Мишель, когда кто-то ходит в ванную каждые 15 минут или около того, может показаться, что это отсутствие контроля, отсутствие контроля. дисциплина. А имидж — это всё для отдела кадров компании. Если представитель отдела кадров выглядит так, будто она не контролирует ситуацию, то это выглядит так, будто отдел кадров не контролирует ситуацию. А если отдел кадров выглядит плохо, то и я выгляжу плохо. Мы бы не хотели этого сейчас, не так ли?»

Она ослепительно улыбнулась Мишель, ожидая понимания. Мишель лишь кивнула.

«Имея это в виду, я боюсь, что мне придётся ограничить, как часто вы можете пользоваться туалетом».

Чувство беспокойства Мишель практически переросло во всеобщую тревогу.

Она воскликнула: «Ты не можешь этого сделать!»

Но она сразу поняла, что это была именно неправильная реакция.

Рэйчел улыбнулась, её зубы внезапно заблестели как бритва. «Мишель, вы знаете о нашей политике в отношении использования запрещённых наркотиков, таких как марихуана или экстази, в рекреационных целях?»

На этот раз Рейчел откровенно побледнела. Это были именно те две вещи, которыми она регулярно пользовалась. Она перестала использовать их для прохождения обязательного теста на наркотики, когда её наняли. За три года работы она ни разу не слышала, чтобы кто-то после приёма на работу снова проходил тест на наркотики.

«Я не могу сказать, когда будет следующий скрининг на наркотики, так как эти тесты являются случайными», — сказала Рэйчел. «Как вы знаете, наша компания придерживается политики абсолютной нетерпимости к употреблению наркотиков».

Она знает, подумала Мишель. Как, чёрт возьми, она знает? Я не могу позволить себе потерять эту работу, она заполучила меня. Мишель не решалась сказать что-либо, поэтому молча кивнула.

— Я рад, что мы поняли друг друга. Рэйчел победно и злобно улыбнулась. «Итак, вступает в силу немедленно, когда вам нужно будет воспользоваться туалетом, вам придётся прийти в мой офис и спросить разрешения. Давайте посмотрим, не сможем ли мы помочь вам попрактиковаться в самоконтроле».

Рэйчел посмотрела на бутылку с водой, которую всё ещё держала в руках. «Однако вы правы, гидратация важна для поддержания здоровья. Как насчёт того, чтобы вы соблюдали график на этой бутылке с водой? Я буду случайным образом проверять, чтобы убедиться, что вы соблюдаете график».

Мишель почувствовала себя так, как будто ей на живот упала 20-фунтовая гиря. Она точно поняла, что делает Рэйчел. Её разум метался в поисках выхода, но она оказалась в ловушке.

Поставив бутылку на стол и направляясь к выходу из офиса, Рэйчел сказала: «Я рада, что у нас состоялся этот разговор, Мишель. Спасибо, что уделили мне время!»

* * *

Было 11:04 утра, и Мишель достигла предела своей выносливости. Рэйчел мучила её всю неделю, и это начало снижать её способность держаться. С каждым днём ??казалось, что её мочевой пузырь слабеет и слабеет. Пока она ждала, пока документы закончат печатать, обе её руки были зажаты под юбкой, когда она дёргалась и беспорядочно танцевала с мочой. Она скрестила ноги, затем снова скрестила их, напрягая бёдра, и произвольно наклонялась, чтобы понизить центр тяжести. Всё, что может показаться, хоть немного поможет ей. Её трусики уже были влажными из-за кратковременной, но постоянной потери контроля над собой в течение последних получаса. Мишель неоднократно проверяла и перепроверяла юбку сзади. Она не могла видеть пятен, которые выдавали бы, насколько она близка к полной потере сознания, но она определённо что-то чувствовала, и была очень застенчивой на грани паранойи.

Наконец принтер закончил. Она схватила документы, схватила бутылку со стола и бросилась в кабинет Рэйчел. Но внутри уже кто-то был. Она встретилась взглядом с Рэйчел и получила жест рукой, говорящий «минуту», но Мишель пришлось ждать ещё несколько мучительных минут, пока Рэйчел разговаривала и смеялась с мужчиной. Она чувствовала, как рывки усиливаются, но не могла удержаться от дополнительной поддержки, так как держала в руках и документы, и бутылку с водой. Она могла только вращать ногами и напрягать и без того воспалённые мышцы ног.

Когда мужчина вышел из офиса, Мишель ворвалась внутрь. Улыбка Рэйчел стала заметно ярче, когда она вошла.

«Рейчел, я закончил с кратким изложением, вот и всё!»

Как можно бережнее и уважительнее она разложила бумаги для Рэйчел на столе. Тем не менее, когда она раскладывала бумаги, у неё тряслись руки; физические усилия, направленные на то, чтобы держать себя в руках, были утомительны.

Рэйчел пролистала документы, а Мишель стояла там, сжимая правой рукой край юбки, как будто кто-то держится за край утёса, чтобы не упасть насмерть. Мишель показалось, что Рэйчел намеренно медленно читает отчёт, просто ещё одна игра, чтобы поиграть с Мишель, заставив её ждать до последней секунды. Внезапная волна судорожной боли заставила её потерять контроль на целую секунду, и она почувствовала струйку по внутренней стороне бедра.

«Р-Рэйчел?»

Мишель пискнула, уровень её паники соответствовал высокому тону её голоса.

Рэйчел даже не посмотрела на Мишель, она продолжала читать ещё несколько секунд. Затем она отложила бумаги, удовлетворённая на данный момент. Она подарила Мишель улыбку искреннего веселья, упиваясь силой возможности подтолкнуть более молодую и высокую женщину к абсолютному пределу её силы воли.

— Пока этого достаточно, Мишель. А твоя бутылка с водой?

Мишель протянула бутылку с водой и показала её Рэйчел. Она старалась держать его как можно устойчивее, но отвлечение даже такого количества внимания заставило её снова на мгновение потерять контроль. Струйка по внутренней стороне её бедра потекла вниз, и она громко вдохнула, собрав все оставшиеся силы, чтобы остановить утечку. Струйка, должно быть, была видна из-под края её юбки, потому что глаза Рэйчел смотрели вниз, на её ноги.

«Ладно, иди, пока не испачкал мой ковёр», — сказала она снисходительно, пренебрежительно.

Мишель уже повернулась, чтобы уйти, ещё до того, как Рэйчел закончила предложение. Она сделала безумный, отчаянный рывок в женский туалет. Краем глаза она заметила, как головы повернулись, чтобы посмотреть на неё. Она сильно покраснела от внимания к её очевидному отчаянию. Хотя звук её пульса оглушал её уши, она могла поклясться, что слышала шёпот людей на полу.

«…вот она опять…»

«…мой ребёнок лучше держится…»

«…думаю, она знает свой предел…»

Ворвавшись в дверь туалета, Мишель почувствовала, как последние остатки контроля ускользают, как песчинки в песочных часах. Она кончила в трусики, и на этот раз она почувствовала влагу до щиколоток. Она уронила бутылку с водой и распахнула кабинку туалета. Она даже не повернулась, а села на унитаз лицом к стене. Ещё до того, как она сходила в туалет, её мышцы отказали. Подняв юбку, она хлынула потоком через и без того пропитанные трусики.

Чувство физического, умственного и эмоционального облегчения перехватило её дыхание и на секунду заставило её мысленно опустеть. Где-то в пустоте она услышала отдалённое эхо лязгающей о пол бутылки с водой, возвращающей её обратно. Она позволила краям юбки выскользнуть из рук и упасть на место, затем наклонилась вперёд и упёрлась руками в стену для поддержки, пока опорожняла измученный мочевой пузырь в течение нескольких минут. Её дыхание медленно переходило от коротких прерывистых вздохов к более продолжительному, ровному дыханию и, наконец, к нормальному дыханию. Мишель осознала, что её промокшие трусики прилипли к ней. Они были ещё слегка тёплыми, и лёгкое жжение мочи на её коже становилось всё более заметным, когда она быстро охлаждалась при комнатной температуре.

Мишель начала мысленно собираться и опустила руки, чтобы осмотреть себя. Её белые трусики были испорчены, в этом не было сомнений. Она вздохнула, затем повернулась так, чтобы сидеть нормально по направлению к двери, и спустила трусики. Сначала она тщательно вытерла себя и ноги, потом попыталась высушить трусики, как могла. Почувствовав себя несколько чистой, она смыла унитаз и полностью сняла трусики. К сожалению, у неё не было кармана, чтобы спрятать испачканные трусики. У неё не было выбора, кроме как надеть их снова, пока она не смогла быстро снять их и засунуть в сумочку в своём офисе. Она поднялась на трясущихся ногах, чтобы выйти из стойла. Она прополоскала трусики в раковине, затем снова вытерла их и вымыла руки. Когда она снова натянула трусики, то почувствовала, как по коже побежали мурашки.

Дверь в уборную распахнулась. Мишель обернулась и увидела, что Рэйчел улыбается своей злобной улыбкой. В её руке была розовая бутылка с водой, которую уронила Мишель.

«Скоро обед, Мишель. Ты на полпути», — сказала Рейчел с извращённой радостью.

Отредактировано razel 26 апреля 2020 г. (см. историю редактирования)

*003*2020-04-26 16:33

{{ 1 час назад, FromIncognitoMode сказал:

Очень приятно. Это просто прекрасно. Увидим ли мы больше?

}}

Определённо! Я действительно хочу, чтобы тон истории и поведение персонажей были одинаковыми, но я не хочу использовать одни и те же слова снова и снова.

Кроме того, как мне снова отредактировать OP? Перечитывая это, я вижу все плохие грамматические/опечатки, и я действительно хочу это исправить.

*009*2020-05-02 17:18

#######################

Эпилог

#######################

Мишель смиренно прошла за Рэйчел по офисному полу обратно в отдел кадров. Её голова была низко опущена, она смотрела себе под ноги, стараясь не встречаться глазами со зрителями на полу. Напряжение было ощутимым и неприятно напоминало школу. В уме она могла слышать невысказанный коллективный стёб комнаты с голосами из её детства: «Ооооо! Ощущение её испачканных и слегка влажных трусиков тоже было до неловкости знакомым, хотя тогда её смущение не было таким публичным. Краем глаза она заметила полускрытые ухмылки и снисходительные взгляды.

Несмотря на свой невысокий рост, Рэйчел обладала присутствием и силой личности. Каблуки Рэйчел громко цокали сквозь тихие разговоры и приглушённый шум операционного зала. Её поза была прямой и уравновешенной, в отличие от Мишель. Следуя за Рэйчел, Мишель казалось, что она идёт по стопам огромного гиганта, хотя она была почти на фут выше своего босса. В руке Рэйчел была розовая бутылка с водой Мишель.

Проведение Мишель по операционному залу имело целью не только поставить её в неловкое положение, но и продемонстрировать силу. Мишель ставили в пример зловещими средствами. Рэйчел вошла в свой кабинет, вежливо пропустив Мишель первой. Она поставила бутылку с водой на стол не по центру.

— Пожалуйста, присаживайтесь, Мишель, — любезно предложила Рейчел. Мишель предпочитала стоять из-за своих ещё не совсем высохших трусиков. Она также была уверена, что Рэйчел знала об этом, но села, как было сказано. Мишель слегка поёрзала в кресле, когда влажные волокна сжали её. Она могла видеть, как глаза Рэйчел слегка сузились, озорно.

«Итак, Мишель, — начала Рэйчел, — я думаю, за последнюю неделю стало очевидно, что у тебя проблемы с… самоконтролем».

Слова повисли в воздухе, но глубоко прожгли Мишель. Она крепко сжала руки на коленях, инстинктивно переходя в защитную позу. Хотя она не была в отчаянии, в этот момент она чувствовала себя очень уязвимой. Она чувствовала, как быстро билось её сердце, когда Рэйчел, казалось, смотрела на неё сверху вниз, могла видеть её насквозь, могла наклониться и без труда ударить её.

«Я искренне беспокоился о вас ранее. Вы чуть не попали в аварию в моём офисе».

На короткое время улыбка Рэйчел сменилась лёгким хмурым взглядом, отражающим её неудовольствие. Это был редкий момент, когда выражение лица Рэйчел и внутренние мысли совпадали. Судя по всему, Рэйчел была не в восторге от того, что Мишель едва не оставила лужу в своём кабинете. Даже это была черта, которую Рэйчел не переступала.

«Кажется, я переоценил ваши способности, и нам нужно начать с более простого места».

Мишель внезапно поняла, к чему клонит Рейчел, но не могла не задать вопрос: «Более простое место?»

К Рейчел вернулась улыбка. «Мы постараемся одеть вас во что-нибудь, что предотвратит внезапные несчастные случаи».

«Ты кладёшь меня в подгузники?» — тихо сказала Мишель.

— Защитная одежда, — поправила её Рэйчел. «Я думаю, вы найдёте их довольно удобными. Я размещаю заказ на некоторые из них, которые должны прийти на выходных. В понедельник приходите пораньше, чтобы мы могли вам подобрать. Просто временная мера».

Мишель проглотила твёрдый комок. «Как долго вы намерены для этого, чтобы я…»

«Это зависит от вас,» - оптимистично улыбнулась Рейчел. «Когда ты сможешь оставаться сухой в течение одного дня, тогда тебе не нужно будет их носить. Конечно, если ты соскользнёшь назад…»

Её угроза осталась невысказанной. Рэйчел улыбнулась Мишель игриво и ужасно.

Отредактировано razel 2 мая 2020 г. (см. историю редактирования)

