Отчаянный Джин

Автор: Rexone_312

*000*2023-07-04 13:08

Отчаянный Джин:

«Единственная и неповторимая Джин, 19-летняя богиня игр, которая заставляет своих подписчиков пускать слюни и просить ещё! Благодаря своим отточенным игровым навыкам и смелому выбору одежды Джин установила высокую планку для всех девушек-геймеров. убивая драконов в своём коротком бикини или сражаясь с вражеской командой в своих высоких ботинках, Джин всегда раздвигает границы не только игр, но и своего переполненного мочевого пузыря Да, Джин всегда играет с мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся. Никакие другие девушки не могут победить её.

Так что держитесь за свои контроллеры, ребята, потому что Джин собирается взять вас в дикую поездку, которую вы не скоро забудете!»

Вот что, её интро читается на стриминговом сайте. Но перед всем этим у Джин было приключение, больше похожее на историю Origin, которое привело её к тому, что она стала самым востребованным геймером. Читай дальше что бы узнать.

Сцена 1: План

Джин сидела за своим столом, просматривая фотографии моделей с огромными силиконовыми сиськами. Она вздохнула, посмотрела на свою грудь среднего размера и жадно прикусила губу. Джин ни в коем случае не была обычной девушкой. Большинство девушек её возраста отдали бы жизнь за такое точёное тело, как у неё. И её рост был идеальным — 5 футов 3 дюйма — забавный размер, как она это называла. Но она хотела большего. Она хотела массивные сиськи и отчаянно хотела сделать работу с грудью. Образ её груди больше её головы укоренился в её сознании.

Внезапно её осенила идея. Она повернулась к своей лучшей подруге Тесс, которая сидела на диване в своей комнате со своим ноутбуком.

«Тэсс, я понял! Я собираюсь провести субатон, чтобы собрать деньги на увеличение груди!» — воскликнул Жан. Её глаза светятся трепетом.

Тесс подняла бровь. «Податон? Вы имеете в виду те прямые трансляции, где вы выполняете задания, а люди жертвуют деньги? Это звучит как много работы».

Джин покачала головой. «Нет, это будет легко. Я буду просто играть в игры и выполнять задания, надевая свои самые смелые наряды. Люди моментально начнут бросать в меня деньги». Тесс усмехнулась. — А о каких нарядах здесь идёт речь?

Джин лукаво усмехнулся. «О, вы знаете, слишком откровенно, слишком туго, немного больше декольте. Я хочу быть уверена, что привлеку внимание людей».

«Чем больше кожи — тем больше зелени». Тесс рассмеялась: «Но ты уверена, что хочешь этого? Подобные стримы имеют тенденцию длиться часами».

Глаза Джин заблестели от возбуждения. «Я полностью за это. На самом деле, я думаю сделать это ещё более захватывающим для себя».

«Как же так?» — спросила Тесс.

«Я буду держать свою мочу всё время», — сказала Джин с ухмылкой.

У Тесс отвисла челюсть. «Ты что, спятил? Ты собираешься сидеть там 24 часа, выпивать галлонами и закупоривать полный мочевой пузырь?»

Джин пожал плечами. «Это будет забавный вызов. И представьте себе ощущение, когда давление нарастает, давя на мою точку G, а затем, наконец, высвобождая её». От волнения по её телу побежали мурашки.

Тесс недоверчиво покачала головой. «Ты сумасшедшая девчонка, Джин. Но я согласен, держать это в себе так ГОРЯЧО! К тому же, если это принесёт тебе деньги, необходимые для операции, дерзай».

Сцена 2: субатон начинается

Тесс сидела на диване, жевала попкорн и пялилась на Джин, у неё отвисла челюсть от скудных нарядов подруги. «Боже мой, Джин! Как ты не замерзаешь в этом? Ты практически голая», — спросила Тесс, указывая на скудный наряд Джин. Джин была одета в обтягивающий кроп-топ с глубоким вырезом. Это был явно самый маленький размер, который она могла получить. Это дало ей существенное декольте, и её сиськи могли выскочить в любую секунду. Она сочетала его с неоново-оранжевыми стрингами и узкими джинсами с низкой талией.

Джин лукаво усмехнулся. «О, у меня есть свои способы», — сказала она, подмигивая в камеру. «Я обязательно покажу вам некоторые из своих приёмов позже».

«Ты ходил в в*нную?» — полюбопытствовала Тесс.

«Неа. Я держу его с 6-го вечера, — Жан возбуждённо закусил губу. «Это более заманчиво, чем я думал».

«Конечно, — Тесс указала на собственный вздутый мочевой пузырь. Глаза Джина расширились от возбуждения.

Стрим начался ровно в полночь. Шли часы, зрители Джин становились всё более и более восторженными, бросая ей деньги за выполнение различных задач. Джин хихикнула, зачитывая некоторые просьбы.

«Джин, ты можешь сделать колесо на этих каблуках?» | «Ты можешь тверкнуть под эту песню?» | «Жан, ты можешь сделать стойку на руках, держа рюмку во рту?»

Джин охотно соглашалась, наслаждаясь вниманием и потоком денег. Она чувствовала трепет каждый раз, когда новый подписчик подписывался или делал пожертвование, зная, что она была на один шаг ближе к операции своей мечты. Но по мере того, как тянулась ночь, Джин начала чувствовать волнение другого рода. Она сдерживала свою мочу уже несколько часов, и давление начало нарастать. Пустые бутылки из-под воды постоянно напоминали, сколько она выпила. Но она отказалась сломать печать, наслаждаясь возможностью держать её в течение полных 24 часов. Она уже чувствовала облегчение, которое придёт, когда она, наконец, отпустит. Тем временем её подписчики продолжали заваливать её чат сообщениями и просьбами, совершенно не подозревая о маленьком озорном секрете Джин. Но Джин не могла не ухмыльнуться про себя, зная, что ей предстоит дикая поездка. Субатон только начался, и она была готова ко всему, что они могли ей бросить.

Сцена 3: Стремление

Рассветило утро. Джин не позволяла себе ни капли облегчения в течение долгих 12 часов. В её организме циркулировало около 2 литров воды. В её мочевом пузыре была заметная выпуклость.

«О-о-о», — подумала Джин, пытаясь отогнать чувство безотлагательности. «Давление кажется таким хорошим, но оно становится невыносимым. Я должен бороться с этим… Осталось всего 18 часов».

Одежда Джин была сделана из толстого латекса, и это начало сказываться на её мочевом пузыре. Каждое лёгкое движение или сдвиг вызывало волну давления, пронизывающую её тело.

Что ещё хуже, кондиционер в её квартире работал на полную мощность. Джин включила его, чтобы развлечь своих подписчиков своими торчащими сосками, но холодный воздух причинял вред её мочевому пузырю. Она сомневалась в своём решении пропустить её перед началом мочи и всю лишнюю воду, которую она выпила вместо этого. Но мысль о дополнительном вызове была слишком волнующей, чтобы сопротивляться.

Сосредоточенность Джин пошатнулась, и она пропустила несколько просьб фанатов. Её отчаяние росло с каждой минутой, и подписчики это чувствовали. Они начали оставлять комментарии, подстрекая её держаться, но также умоляя сдаться и пописить. Джин была полна решимости не подвести их, даже если это означало терпеть дискомфорт в течение нескольких часов подряд.

Но когда часы перешли в полдень, решимость Джин подверглась окончательному испытанию. Прошло 20 часов с момента её последней мочи и 14 часов субатона, её тело требовало облегчения, но она была слишком упряма, чтобы смириться с поражением, особенно когда её подписчики следили за каждым её движением.

Она снова поёрзала на стуле, крепко сжав ноги. «О, Боже, — прошептала она про себя. «Я больше не могу». Но даже когда она произнесла эти слова, Джин знала, что не может сдаться. Она дала обещание себе и своим подписчикам и была полна решимости довести его до конца.

Сцена 4: Проблемы

Джин сжала кулаки под столом, пытаясь сосредоточиться на проблемах, но игнорировать неустанное давление становилось всё труднее и труднее. Её разум начал играть с ней злые шутки, заставляя её думать о водопадах и проточной воде.

«Я могу это сделать», — прошептала она себе, пытаясь убедить себя, что сможет дойти до конца субатона. Но затем пришла ещё одна проблема, и Джин знала, что это её падение.

Один из её подписчиков попросил её станцевать сексуальный танец в обтягивающем откровенном наряде. Джин встала и начала двигать бёдрами, пытаясь отвлечься от позыва к мочеиспусканию. Но по мере того, как танец продолжался, её ноги начали неудержимо трястись, и она знала, что вот-вот потеряет контроль.

Она быстро села, плотно скрестив ноги и пытаясь сохранить невозмутимое выражение лица.

«Мне так нужно пописить», — прошептала она Тесс, которая хихикала на заднем плане.

«Ты можешь это сделать, девочка», — подбодрила её Тесс, но Джин не была так уверена. Прежде чем Джин успела что-то сказать, на её экране появилось новое сообщение от подписчика. «Бьюсь об заклад, вы не сможете победить супербосса в игре с мегабластером. Если вы умрёте, выпейте стакан воды и повторяйте это, пока не победите его», — говорилось в нём.

Глаза Джин расширились от ужаса, а раздел комментариев загорелся. Она нервно ёрзала на сиденье, и её сердце колотилось: «Какого чёрта мне победить супербосса, когда я даже сидеть прямо не могу!» Она со слезами на глазах вспоминала, что ей потребовалось 7 попыток, чтобы победить его в самой лёгкой обстановке, не говоря уже о том, что её мочевой пузырь кипел от 23 часов мочи. Она глубоко вздохнула, скрестила ноги так сильно, как только могла, и начала. Держать контроллер было чистой пыткой. Вибрации контроллера каким-то образом дошли до её мочевого пузыря, заставляя её безостановочно корчиться.

Прошло 3 часа, но ей это не удалось, и её бедному мочевому пузырю пришлось принять на себя всю тяжесть. 5 высоких стаканов воды, мы выпили Джин, каждый ударил её по мочевому пузырю, как товарный поезд. Вздутие мочевого пузыря сдвинуло пояс узких джинсов до промежности. Но после долгой борьбы Джин смог победить супербосса. Она чувствовала гордость за себя, и удовлетворение от того, что она сделала это с мочевым пузырём, который мог взорваться в любой момент, дало ей новый толчок.

Сцена 5: Вспышка

26 часов с момента её последней мочи - 4 литра воды - 20 часов субатона - Джин висела на волоске. Её тело было мокрым от пота, а лицо покраснело, как помидор. Она дрожала от усилий сдержать огромное давление. «Я больше не могу этого выносить», — думала Джин, её мысли метались, пока она пыталась придумать способы отвлечься. Вся её сила воли была сосредоточена на том, чтобы держать руки подальше от промежности. знак поражения.Её взгляд метнулся к часам, желая, чтобы время шло быстрее, но казалось, что с начала субатона прошла вечность.

«Я хочу закончить субатон для всех моих фанатов, но… Я ВЗРЫВАЮСЬ», — простонала Джин, её голос был чуть громче шёпота. Она ёрзала на стуле, её руки дрожали, когда она пыталась сохранить самообладание. Подписчикам понравилось. Они присылали новые запросы, пользуясь отчаянием Джин. Джин была полна решимости не сдаваться, но её тело отказывалось подчиняться. Захотелось облегчения - СЕЙЧАС!. Её взгляд упал на дверь в*нной, которая была так близко и в то же время так далеко. Она зашла так далеко и не собиралась позволять своему мочевому пузырю победить. Она крепко закрыла глаза и глубоко вздохнула, сосредоточив всю свою энергию на следующем вызове, но мало что знала о том, что было дальше.

Сама Тесс присоединилась к серверу Джин и предложила ей надеть вибрирующие трусики, которыми подписчики будут управлять — по очереди, используя экранный QR-код. Джин посмотрела на Тесс, и та с ума сошла со смеху. Но Джин ничего не мог сделать. Любое внезапное движение означало бы катастрофу и конец прекрасного ощущения возбуждения, которое поддерживало её.

Тед отвёл Джин в сторону от камеры и одним рывком стянул с неё узкие джинсы и стринги. Она вытащила новый комплект вибрирующего нижнего белья, пожалуй, самого маленького размера, и надела его на Джин. Её мочевой пузырь неприлично вздулся. Внезапной царапины ногтем было бы достаточно, чтобы сломать его. Пояс нижнего белья жестоко врезался в её мочевой пузырь. Тесс заметила, что Джин не может двигаться, и потащила её к камере. Лицо Джин было искажено попытками удержать поток внутри. Как только фанаты увидели её в этом обтягивающем нижнем белье, они пришли в бешенство. Индикатор денег в правом верхнем углу экрана продолжал увеличиваться, как цифры секундомера.

Затем Тесс запустила игру и вывела QR-код на экран. В мгновение ока дикая эксцентричная вибрация опустошила клитор Джин. Её глаза закатились, а руки полетели к её промежности. Интенсивность вибрации варьировалась от экстремальной до экстремальной при различных настройках, поворотах и скоростях. Она была в форме. Казалось, что лучшие члены в мире одновременно долбили её. Её разум был затуманен возбуждением и дикими инстинктами. С другой стороны, её мочевой пузырь ненавидел быстрые беспорядочные движения. На Джин навалились судороги и волны отчаяния, каждая сильнее предыдущей. Если бы не вибрирующее нижнее бельё, Джин затопила бы комнату. Но её облегчение было далёкой мечтой.

В течение следующих 6 часов писька Джин сочилась реками спермы. Густая белая жидкость стекала по её подтянутым молочно-белым ногам, заливая пятки. Её руки были крепко сжаты на промежности, а пальцы были липкими. Её бельё цеплялось за её мягкую бритую письку, в то время как поток спермы продолжал поступать. Никогда в жизни Джин не испытывала таких сильных оргазмов в быстрой последовательности. Она попала под перекрёстный огонь отчаяния и возбуждения. Её мускулы были истощены и болели от напряжения, вызванного 32-часовым выдерживанием кипящей мочи. Вскоре разрядился аккумулятор её нижнего белья, и дикая скачка оргазмов подошла к концу. Джин пришла в себя. Боль в мочевом пузыре ударила её, как молот Тора.

Жан ДОЛЖЕН НАПИСАТЬСЯ СЕЙЧАС! В ней не осталось больше ни сжимания мышц, ни силы воли, ни силы. Теперь её мочевой пузырь был главным и без всякого предупреждения просто взорвался. Шлюзы Джин наконец распахнулись, и из её письки вырвался сильный густой поток мочи. Весь толстый липкий слой спермы на её бёдрах и на полу был смыт силой её мочи. Джин задыхалась, пытаясь взять себя в руки, но её мочевой пузырь больше не выносил чепухи. Она посмотрела вниз, огорчённая, и увидела сильный поток мочи, всё ещё продолжающий заливать комнату. Её поклонники были в восторге. Советы продолжали приходить, как будто завтра не будет, пока Тесс настраивала камеру, чтобы сфокусироваться на промежности Джин.

«Я… мне жаль», — простонала она, понимая, что проигрывает битву. Подписчики подбадривали её, но мир Джин рухнул до небольшой задержки мочи, которая выбрасывала горячую дымящуюся мочу, как шланг. Ей было всё равно, что происходит на экране или что подумает Тесс. Она попала в полномасштабную аварию, и она ничего не могла с этим поделать. Только после того, как мочевой пузырь вытолкнул половину её мочи, Джин сжала себя последним порывом силы воли. Струя внезапно остановилась, её руки, казалось, были приварены к промежности.

Тесс и вся аудитория из 72000 отлично провели время. Джесс не только удалось безостановочно пройти субатон в течение 30 часов, но и умудриться всё время держать в себе барабан мочи. Если бы не вибрирующие трусы, она, возможно, тоже обсохла бы. Но думать обо всём этом было поздно. Она не могла поверить своим глазам, увидев, какую огромную сумму денег она собрала. Колоссальные 111 000 долларов. В качестве последнего прощального подарка своим поклонникам она сняла топ, поцеловала поклонников и закрыла субатон. Как только она вышла из системы, Джин бросилась в в*нную.

Несмотря на то, что несколькими минутами ранее она выпустила такой массивный поток, её писька всё ещё дрожала от струй мочи. Она едва добралась до туалета и рухнула на него со вздохом облегчения. Ещё более мощная струя мочи ударила в воду внизу, когда она громко застонала, чувствуя смесь горячего возбуждения и отчаяния. Вибрация горячей мочи, вытекающей из её письки, покалывала её, и она была засыпана мощным оргазмом, как будто её тело благодарило её!

Как только она опустела, её озарила реальность — Джин была в смеси чувств — униженной и наделённой силой одновременно. Она не могла отрицать, что это был волнующий опыт. Острые ощущения от сдерживания и попытка не мочиться вызывали привыкание. Серия оргазмов была дополнительным бонусом, и ей не терпелось попробовать ещё раз. Но сначала ей нужно было убрать беспорядок и принять долгий душ. Она не могла больше выносить мысль о том, чтобы сидеть в собственной моче. Поднявшись, она почувствовала, как по её ногам стекает ещё одна маленькая струйка. Она вздохнула и покачала головой, понимая, что ей ещё многое предстоит узнать о том, как удерживать мочевой пузырь в течение длительного периода времени.

Убирая беспорядок, Джин не могла не рассмеяться над абсурдностью ситуации. Она только что обмочилась в прямом эфире на глазах у тысяч людей. Но каким-то образом она почувствовала освобождение от этого опыта. Когда она, наконец, вышла из в*нной после уборки и душа, Тесс ждала её с бутылкой воды и поздравительными объятиями.

«Ты сделал это! 30 часов субатона с 36-часовым переполненным мочевым пузырём!» — воскликнула Тесс, ухмыляясь. Ещё одна струя мочи вырвалась из письки Джин на бёдра Тесс, когда они обнялись. Джин слабо улыбнулась, всё ещё чувствуя себя немного смущённой утечкой. «ЭТО БЫЛО ГОРЯЧО», — сказала Тесс. Джин всё ещё содрогалась при воспоминании об отчаянии и возбуждении, которые она испытала. Всё, что Джин могла сделать, это кивнуть в знак согласия, когда Тесс рассмеялась. «Эй, ты сделал банк и получил деньги на операцию. И кто знает, может, в следующий раз мы устроим 48-часовой субатон и заработаем вдвое больше!»

Джин понравилась эта идея. Это заставило её задуматься: «Если 30-часовой марафон принёс мне почти 90 000 долларов, что произойдёт, если я продержусь дольше». Она немедленно изменила имя своего онлайн-профиля на «BurstingJean» и с этого дня поставила перед собой задачу овладеть искусством контроля над мочевым пузырём. Она начала практиковаться в том, чтобы держать это в себе в течение всё более и более длительных периодов времени, больше пить и носить более тесную и сексуальную одежду. Её второй натурой стало проверять свои пределы и доводить себя до сводящего с ума состояния отчаяния. И хотя на её пути было немало несчастных случаев, она никогда не сдавалась. Это был новый вид острых ощущений, от которого она не могла насытиться. И она знала, что, пока она продолжает заставлять себя, всегда будет ещё одна проблема, которую нужно победить.

- - - Конец - - -

