Исповедь писаголика (США)

Автор: redstallion

*000*2025-07-18 07:44

Представляем вам мой новый цикл статей о молодой женщине, которая описывает свои переживания, связанные с мочеиспусканием, от прошлого до настоящего!

Всем привет! Меня зовут Эмбер, я идеальная американка с рыжими волосами, изумрудно-зелёными глазами, бледной кожей, грудью 34D, потрясающей фигурой «песочные часы» и средним мочевым пузырём. Знаю, это странно, но я также увлекаюсь омораси – искусством сдерживать мочу и опорожнять её в штаны. Пока я говорю, сдерживая полный мочевой пузырь, давайте вспомним, как я пришла к такому образу жизни.

История 1 - 2000

В 2000 году я как раз заканчивала обучение, будучи студенткой выпускного класса хорошего колледжа и собираясь поступать в магистратуру. Во время церемонии вручения дипломов я, должно быть, выпила слишком много кофе, и во время церемонии меня просто распирало. Я почти всё время думала о церемонии, но как только получила диплом, желание это переполнило меня. «Извините, можно в туалет?» – спросила я одного из своих преподавателей. Но он сказал «нет», потому что церемония заканчивалась через 10 минут. Но я была готова лопнуть в любую минуту.

После получения диплома я провела остаток церемонии, пляша в туалете, а одноклассники, сидевшие рядом, заворожённо смотрели на меня. Один из этих парней, тоже старшеклассник, впоследствии стал моей первой любовью. «Надо... пописить... так... плохо...» — шепчу я, в то время как одноклассники возбуждались от моего отчаяния. Минуты казались часами, поскольку я была сосредоточена только на своём лопающем мочевом пузыре. «Бл*дь, блять, блять», — ругалась я себе под нос в отчаянии. Парень, который стал моей любовью, не спускал с меня глаз, и я чувствовала, что он был крайне возбуждён. Спустя 10 минут, которые показались часами, церемония наконец закончилась, и родители отвезли меня домой, где я тут же побежала в туалет.

Я едва успела и излила в унитаз поток мочи, заглушив все остальные звуки, и я облегчённо застонала, как шлюха. «Бл*дь, да!» Я вскрикнула, когда чувство облегчения охватило моё тело, и почувствовала, что попала в рай. Но всем хорошим вещам приходит конец. После того, как я, казалось, часами мочилась, мой мочевой пузырь наконец опустел. Я проверяю трусики и вижу, что потеряла над собой контроль по пути в в*нную, с мокрым пятном на трусиках. И всё же это чувство, когда я высвобождаю золотой поток, меня возбуждало.

Вскоре после этого я поискала в интернете, где можно пообщаться с другими людьми, пережившими подобный опыт, и это привело меня на сайт, где я могу общаться с людьми и смотреть видео, где женщины изо всех сил держатся за жизнь и писают. Так вот, однажды я намеренно выпила так много воды и держала её в себе, пока не обмочилась, и позже обнаружила, что мне даже больше нравится мочиться в штаны, чем ходить в туалет. Но чтобы оставаться профессиональной, я всё ещё писаю в общественных туалетах. И, конечно же, это открыло много новых возможностей для моих приключений с мочеиспусканием.

Когда я заканчиваю рассказывать эту историю, я просто лопаюсь от восторга. Я держалась почти два часа, после того как выпила много газировки. Держитесь, ребята, я ОБМАЛАСЬ В ШТЫРИ! Литры кристально чистой мочи мгновенно пропитывают мои джинсы и образуют огромную лужу на полу. Я писаю ещё несколько минут, прежде чем закончить, и я вся вымокла в собственной моче. Но кого это волнует? Обмочить штаны гораздо сексуальнее, чем сходить в туалет! В общем, ребята, эта история о том, как я попала в мир омораши, и с тех пор всё будет чертовски захватывающе.

Следующая история скоро!

