Идут друг перед другом

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2017-12-27 14:22

Келси и Джо были двумя горячими старшеклассниками, им было 18 лет (Келси почти 19, так как она родилась годом ранее), и они лежали на своих сиденьях у бассейна, глядя в небо. Это был жаркий день, когда они сидели у своего бассейна. Несколько друзей семьи. Джо и Келси были сёстрами. Они и раньше ходили в в*нную на глазах друг у друга, но это было что-то другое. Таким образом, это более наглядная и унизительная сцена, чем когда-либо в их юных хорошеньких жизнях.

Келси была рыжей. Всё её спортивное тело чертовски загорело, а ногти выкрашены в чёрный цвет. Они соответствовали её чёрному раздельному купальнику, который обтягивал её огромные сиськи. Она мирно спала на своём стуле рядом со своей сестрой Джо. Джо была высокой, спортивной грязной блондинкой с загорелым телом и лёгким итальянским акцентом. Её костюм состоял из двух частей, но представлял собой смесь синего и белого цветов. У обоих были только что вставленные кольца в пупки. Волосы у них были распущены и рассыпаны по плечам.

«Я люблю солнце сегодня», сказал Келси.

— Я тоже, — сказала Джо. Она выпила свою третью бутылку воды и отбросила её в сторону.

Келси едва допила свою первую бутылку. Но она съела несколько очень вкусных полосок бекона с гриля, приготовленного их отцом, и положила на тарелку. Он был каким-то строгим человеком. Он считал, что дисциплина учит ответственности, но в основном тому, как быть сильным. О, из всех дней. Из всех дней, которые не могли быть худшими для этих юных леди.

Живот Келси громко заурчал. Она сжала его, когда давление невероятных размеров начало наполнять его так быстро. — Э-э-э, — простонала она. Он немного расширился, и его длинные ноги крепко сжались. Перекрещивание на щиколотках.

Через некоторое время Келси не могла перестать корчиться от боли. Она почувствовала, как её живот увеличился, как он рос и рос внутри, и она крепко сжала щёки. Она начала тяжело дышать, задыхаясь через рот и нос. Она закрыла глаза и начала дрожать.

«Хорошо… гм», сказала Келси. «Я скоро вернусь!»

Точно так же Келси побежала как сумасшедшая вверх по лестнице на крыльцо, через сетчатую дверь, а затем побежала вверх по лестнице их дома. С каждым шагом её живот болел всё больше и больше, вызывая у неё рвотные позывы. Она остановилась на полпути, а затем упала на колени. Она тянула изо всех сил, чувствуя, как её Боулз и внутренности горят, как огонь. Испепеляющий и делающий её неспособной терпеть это намного дольше. Она ступала и ступала, пока кто-то не схватил её за лодыжку и не повалил на землю. Это была Джо!

«Привет!» — закричала Келси.

«С дороги я УДАРЮ!» — сказала Джо, пробегая мимо неё, сжав ноги, шаркая ногами, держась за промежность, уже выпуская рывок перед сестрой.

Они оба боролись друг с другом, пытаясь добраться до в*нной комнаты дома. Толкая друг друга о стены, дёргая за волосы, они оба даже в своё время застряли в дверном проёме. Застряли в дверях, пытаясь прорваться. Келси прыгнула на спину Джос, пока они бежали, всё ещё борясь за выживание своих трусиков.

Потом… дошли до двери в*нной… и увидели ужас: занятая в*нная с очередью!

«НЕЕЕТ!» Оба кричали от ужаса сквозь слёзы. Они тряслись, не в силах остановить себя, так как давление нарастало так сильно.

— Оооо, — пожаловалась Джо. «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет». Её ноги переплелись друг с другом до промежности, пытаясь не дать грузу вырваться из неё в форме взрыва жёлтой жидкости.

Келси выпрямилась и встала позади Джо и трёх других ёрзающих девушек. Келси держала ноги сомкнутыми, а ягодицы сжатыми, а руки прижала к бокам и сжала в кулаки. Её губы изогнулись, а глаза наполнились слезами, когда жгучая боль от экскрементов в её организме разъела её кишечник и уверенность в себе.

Они ждали. Эти две бедные девушки ждали, ждали и ждали. Перед ними остался один человек, прежде чем они окажутся рядом с дверью. Девушка перед ними была белой и немного загорелой. Келси и Джо мучительно подпрыгивали, исполняя танец на горшке, который разрушал их тела и уверенность в себе. Наконец вошла другая девушка, а Келси и Джо стали ждать. Они оба сгорбились и не могли остановиться. Глаза Джо широко раскрылись и наполнились слезами, когда она почувствовала лёгкую течь из-под трусиков. Она шла в в*нную в одних штанах прямо перед Кесли!

В конце концов, та другая девушка, наконец, вышла из в*нной, и Джо начала вбегать, двигаясь из стороны в сторону, НО Келси схватила её. Кесли тоже не могла больше ждать и оттолкнула Джо, чтобы добраться до туалета и сказать «в нём», стягивая трусики, ожидая освобождения. огонь, и Джо потянула Келси за руки. Келси пошла в туалет, Джо в трусиках, они шли друг перед другом и слёзы брызнули из их глаз от унижения.

«О МОЙ БОГ!» За ними закричала женщина. Они обернулись и увидели группу соседей, которые поднялись наверх, услышав борьбу. Одни закрывали глаза, другие смеялись, а две девочки в туалете плакали.

КОНЕЦ

