Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*005*2017-05-26 02:49

Вторая Арка завершена. Я не проработал следующую арку так же хорошо, как с этой после публикации Sodachi Locked, но я хочу вернуться к сосредоточению внимания на Sodachi и Takashiro позже, поскольку эта арка была сосредоточена исключительно на предыстории Такаширо и Юки. В этой части также больше внимания уделяется отчаянию, чем в предыдущих частях, поэтому, если вы просто читаете эту историю для этого и действительно зашли так далеко, эта глава для вас.

Без лишних слов, давайте перейдём к истории!

###

Юки Угорь — Половинка угря

007

«Вот, я закончил».

— объявила Юки, выходя из моей в%нной, её волосы всё ещё были мокрыми после душа, который она только что приняла.

Гримуар сказал Юки пойти домой и принять душ, пока она будет готовиться. Ну, дело было не столько в том, что душ был необходимым шагом в процессе борьбы с проклятием, сколько в том, что она не хотела, чтобы Юки стояла в спортивной форме, пропитанной собственной мочой, во время всего ритуала.


Естественно, учитывая, что Юки собиралась принять душ и переодеться, было бы естественно предположить, что мы пойдём к ней домой. Однако мой дом был гораздо ближе к гаражу. Кроме того, мы имели дело с чувствительным ко времени проклятием, которое могло бы серьёзно убить Юки, если бы мы не поторопились, поэтому было необходимо ускорить процесс.

Поэтому мы пошли ко мне домой.

Я живу в относительно большом доме с двоюродным братом и тётей. Это старый дом в традиционном стиле на окраине большого города, в котором мы живём. Другими словами, это один из тех деревянных домов с бумажными дверями и дзен-садом с одним из тех качающихся бамбуковых фонтанов, которые можно было бы сократить в аниме-адаптации. во время перерывов в диалоге.

«Я действительно могу одолжить одежду и нижнее бельё вашей кузины без её разрешения?»

— спросила меня Юки, глядя на свой наряд. Она сменила свою мокрую форму и теперь была одета в белую футболку с жёлтой звездой в центре, оранжевую юбку и пару ярко-синих носков. И хотя я их не видел, под юбкой на Юки были синие трусики в полоску, принадлежавшие моей кузине.

Бюстгальтера на ней не было, потому что разница в силе между размером груди моего кузена и Юки явно превышала девять тысяч, так что не было причин пытаться.

Хотя, если бы я сказал это своей двоюродной сестре вслух, она бы сказала что-то вроде, поскольку она всё ещё росла, её грудь ещё даже не достигла своей окончательной формы.

«Это отлично».

«Более того, заходить в комнату своей кузины, когда её нет дома, и рыться в её ящике с нижним бельём…»

«Это отлично».

«Я должен спросить, какие у вас отношения с вашим двоюродным братом?»

«Я уверен, что если бы мы родились в разных семьях, мы бы уже пересекли черту между подростками и взрослыми».

— Это слишком прямолинейно!

«На самом деле, как бы то ни было, я очень стараюсь не делать её частью моего гарема».

— У тебя есть гарем?

— Ты кажешься заинтересованным. Ах, там довольно много вакансий, так что я уверен, что вы могли бы занять одно из них.

— Кто ещё есть в твоём гареме?

— Сейчас никто.

— Тогда о каком гареме ты говоришь! Юки спросила: — Вообще-то, разве ты не говорил, что ты не такой человек?

«Я сказал, что не из тех, кто отвлекается на банальные вещи. В глубине души я всё ещё парень, мечтающий о таких отношениях с девушкой».

«Ах, так ты всё ещё человек, который может влюбиться».

«Я имел в виду, что я всё ещё человек, который хочет делать непристойные вещи с желающей женщиной, близкой к моему возрасту».

— Нет, не надо было вдаваться в подробности. Оставляя его расплывчатым и романтичным, вы получаете больше привлекательности».

Это был совет, который дала мне Юки.

— А, ну, я думаю, я тоже хочу влюбиться.

— Не вставляй обратно только потому, что я так сказал.

«Нет, я серьёзно. Это то, чего я искренне хочу. Что ж, я говорю это, но в этом году я не предпринимал серьёзных попыток ни с кем поговорить. Думаю, прошёл всего месяц, но… ну, вы же видели Гримуар-сан. Она познакомила меня с этим сумасшедшим миром, о котором я понятия не имел, поэтому мне уже трудно говорить с людьми о нормальных вещах».

«Итак, вы хотите сказать, что вам было бы легче поговорить с кем-то, кто разбирается в сверхъестественном?»

Я кивнул.

— А тебе было бы легче влюбиться в того, кто тебя понимает?

Я снова кивнул.

Юки отвернулась, и я поднял взгляд как раз вовремя, чтобы поймать её лицо как раз перед тем, как она спрятала его от меня.

Она покраснела.

— Н-ну, наверное, раз уж я знаю об этих вещах… другими словами, теперь, когда я могу говорить с тобой о сверхъестественном…

Юки замолчала, потом покачала головой.

— Н-ну, по крайней мере, я могу стать для тебя довольно хорошим другом, верно?

Я не был плотным.

Я знал, что Юки хотела сказать.

Ну, может быть, я слишком много придавал этому значения, но я был почти уверен, что дружба — это не то, к чему стремилась Юки.

Нравится ли мне Юки?

Понравился ли я Юки?

Прежде чем я успел это понять, Юки пискнула и снова сжала руку между ног.

«Оооо… Не могу поверить, что Гримуар-сан дал мне мочегонное… Не думаю, что смогу удержаться, пока мы не вернёмся».

Прежде чем прийти сюда, Гримуар объяснил полный план.

«Мы собираемся изгнать угря Ремора», — заявил Гримуар.

Это звучало как ответ, полностью связанный с её работой специалиста по изгнанию вампиров. У неё даже была такая же кривая ухмылка, как у неё, когда она говорила о борьбе с сильным вампиром.

«Хм? Мы можем это сделать?» Я попросил.

«Конечно, это всё-таки Странность, — ответила она, — мы вытягиваем его, заставляем принять физическую форму и уничтожаем. Это так просто».

«Подожди, если ты можешь просто сделать что-то подобное, почему ты сказал мне, что мне придётся отражать проклятие?» — спросила Юки, всё ещё недовольно глядя на Гримуар.

«Это потому, что этот метод не снимет проклятие, а только ослабит его», — ответил Гримуар.

Ослабить.

Это было бы только ослаблено.

Другими словами, Юки будет жить, но полностью не выздоровеет.

Человек, проклявший её, не увидит её смерти.

Но сама Юки не могла оправиться.

И я, как её одноклассник, а теперь и друг, не смог бы её спасти.

Никто из нас не был бы полностью удовлетворён.

Именно это имел в виду Гримуар, когда говорил, что все будут несчастливы.

«С проклятием, даже если вы уничтожите базу, негативная энергия всё равно останется связанной с человеком, — объяснил Гримуар, — Таким образом, вы сохраните эффекты проклятия, но серьёзность проклятия будет уменьшена. Угорь Ремора умрёт, а ослабленное проклятие не исчезнет вместе с ним, а рассеется и распространится по всему твоему телу.

Другими словами.

— Я ослабею во всём, — ответил Юки.

«Ты не сможешь жить нормальной жизнью, — ответил Гримуар, — повседневные вещи, такие как бег, таскание вещей и открывание дверей — вещи, которые нормальные люди могут делать, не задумываясь об этом, — они будут тяжелы». упражнения для вас. Ваше сердце и диафрагма, будучи мышцами, также несколько ослабнут. Другими словами, у вас будет слабое сердце и тяжёлое дыхание станет затруднённым. Ты станешь болезненным человеком. Этого будет недостаточно, чтобы убить тебя, но ты будешь бороться».

Гримуар резко посмотрел на Юки.

Казалось, её глаза пронзают Юки насквозь.

«Вдобавок ко всему этому… как только база будет уничтожена. Как только мы изгоним из вас угря Ремора, обычное восстановление проклятия станет невозможным. Другими словами, вы не сможете повернуть назад. Ты будешь проклят навеки, если будешь так жить».

Юки кивнул.

— Я… я понимаю.

Юки сжала кулаки по бокам и решительно встретила пронзительный взгляд Гримуара.

«Я понимаю и принимаю эту судьбу».

— Такасиро-кун, не хочешь попробовать поговорить с ней?

— Больше нечего сказать, — ответил я, — Юки-сан уже приняла решение.

— Хорошо, — кивнул Гримуар, — тогда я начну приготовления здесь. Машино-тян, иди домой, прими душ и переоденься в чистую одежду. Для ритуала это не важно, я просто не хочу, чтобы тебе было неудобно во время ожидания.

«Спасибо, я сделаю так».

Затем Гримуар направилась к лестничной площадке гаража.

«Я буду на 6-м этаже. Такасиро-кун, я уверен, ты уже понял, какова будет твоя роль в этом ритуале, верно?

Я кивнул: «Ага».

«Хороший. Подожди здесь, когда вернёшься. Я спущусь и заберу тебя, когда закончу. На случай, если вы, ребята, не вернётесь до того, как я закончу, я позвоню вам, Такасиро-кун.

С этими словами Гримуар начал подниматься по лестнице.

— О, — она сделала паузу, — и ещё одно. Машино-чан…

«Хм?» — спросила Юки, склонив голову набок.

«Если тебе снова нужно пописить, с этого момента, пока мы не начнём ритуал. Погоди. Remora Eel реагирует на мышцы, которые вы используете больше всего. Он будет мигрировать только в одном направлении, так что даже если вы сейчас пробежите марафон, он не вернётся к вашим ногам. Но если вы продолжите использовать мышцы живота, чтобы удерживать его, он будет менее склонен к движению. По крайней мере, вы замедлите его продвижение.

— Я попробую… — нервно ответила Юки.

«Это проклятие действует быстро, — ответил Гримуар, — если вы не сделаете хотя бы этого, у нас может не хватить времени до того, как приготовления будут завершены».

— П-понял! ответила Юки.

— Хорошо, а теперь поторопитесь. Если ваш дом не рядом, воспользуйтесь общественной баней и купите одежду. Просто постарайся не задерживаться дольше тридцати минут».

Так сказал Гримуар.

Мой дом, где я бежал на полной скорости, находился в пяти минутах от гаража.

Даже принимая во внимание обходные пути, которые мне пришлось бы предпринять, чтобы убедиться, что я выберу наименее населённый маршрут и никто его не увидит, это не будет дольше семи минут.

Семь минут, чтобы добраться сюда, и ещё пятнадцать минут потребовалось Юки, чтобы принять душ и переодеться. Так что у нас было достаточно времени, чтобы вернуться.

«Тогда пошли», — сказал я, когда мы оба стояли в дверях дома моей семьи.

Я опустил спину, чтобы позволить Юки снова сесть за спину, но это, казалось, только заставило Юки покраснеть и бессвязно бормотать.

«Что случилось?» — спросил я, обернувшись, чтобы посмотреть на шатенку.

— Я… я думаю, это плохая идея — нести меня в таком положении, когда мои ноги будут разведены в стороны, — указала Юки, сдвинув ноги вместе для выразительности, — я бы не хотела снова намочить твою одежду…

Я нёс Юки на спине после того, как она обмочилась, так что, естественно, часть влаги от её шаровар впиталась сзади в мою спортивную рубашку. Оба в настоящее время были в стиральной машине, выполняя цикл.

Кроме того, из-за этого я тоже переоделся. Теперь на мне была красная футболка с изображением белого черепа на груди и светло-серые джинсы. Я решил не снимать спортивные кроссовки, так как они были лучшей обувью для бега, которая у меня была.

«П-правильно. Ну, тогда я, пожалуй, понесу тебя, как раньше. Готовый?»

Юки сжала бёдра вместе, словно собираясь с силами, и глубоко вздохнула, прежде чем кивнуть.

«Я готов!»

Я снова поднял её в свадебном стиле и снова напряг ноги.

— Подожди, — сказал я, намеренно говоря расплывчато.

И с этим мы ушли.

008

К тому времени, как мы вернулись к гаражу, Юки явно была на пределе своих возможностей.

Ну, я говорю, что к тому времени, как мы добрались туда, как будто это заняло так много времени, но по правде говоря, из-за её молчания во время поездки, а также из-за того, как сильно она ёрзала и извивалась в моих руках, она, вероятно, провела всю поездку её предел.

Другими словами, когда мы добрались до четвёртого этажа и обнаружили, что Гримуар всё ещё готовится, Юки рухнула на пол и жалобно заскулила, дрожа.

«Эта… эта… неразумная женщина… Я знаю, что это для того, чтобы помочь мне… но дать мне мочегонное… а потом сказать, чтобы я подержал его… а-а-а!»

Юки потёрла колени друг о друга, подпрыгивая вверх и вниз.

Ну, я чувствовал себя немного беспомощным, так как всё, что я мог делать, это смотреть на неё. На самом деле, более чем беспомощный, я пытался демонстративно не смотреть на неё вообще. Это была не та ситуация, когда я так сильно ей сочувствовал, что было больно смотреть на её жалкий танец, но ещё больше тот факт, что Юки на самом деле была очень привлекательной.

— Такасиро-сан…

Я говорю это так, будто для меня было неожиданностью то, что Машино Юки была привлекательна, но в большей степени, после того, как я провёл с ней полдня и безостановочно беспокоился о ней, моя связь с ней переросла связь с одноклассницей. Таким образом, если раньше я мог приукрашивать её естественную красоту, то сейчас это было практически неизбежно.

— Такасиро-сан!

Итак, теперь, когда передо мной подпрыгивала привлекательная девушка, извиваясь и тяжело дыша, даже изредка издавая отчаянный стон, смотреть было тяжело по таким причинам. Во-первых, когда прыгает такая одарённая девушка, как Юки, естественно, другие вещи тоже прыгают.

«ТАКАШИРО-САН!»

— Э-э?

— Т-ты… ты смотришь на меня… ну, конкретно на мою грудь… АХ! Я не ношу бюстгальтер! Они выпирают! Ты их видишь?!

Хоть Юки и спросила об этом, она не пыталась прикрыться. Вероятно, потому, что обе руки были зажаты между её беспокойными ногами.

— А-а, нет, дело не в этом, я был больше сосредоточен на твоём отчаянии, чем на твоих сиськах.

— Э-э?

«А-а, я имею в виду, мне было больше жаль тебя, поэтому я смотрел, как ты мило танцуешь, пока ты на пределе».

«Та-Такасиро-сан…»

«Я чувствую, что снова что-то случайно выскользнуло».

— Т-ты… ты абсолютный извращенец… ты непристойно наблюдал за мной, пока я сдерживал всё это, и тебе это нравилось, верно!?

— Ах, это не совсем так… Я имею в виду, в таком случае я больше смотрел, как подпрыгивает твоя грудь… так что…

КЛАК!

Звук жёсткой резиновой подошвы тяжёлого ботинка, ударяющегося о бетон, эхом разносился по практически пустому полу гаража. Громкий звук напугал меня, и Юки вскрикнула, прежде чем согнуться пополам и задрожать, зажав руки между ног и скрестив их, насколько это было возможно в её положении.

Я повернулся к лестничной площадке гаража и столкнулся лицом к лицу с Гримуар Катласс, одетая в то же платье, но с чем-то вроде чёрно-золотой матросской шапки на голове. Можно подумать, что это был аксессуар, который она доставала только тогда, когда была серьёзна, но я видел, как она сражалась с вампирами, и она ни разу не надела эту шляпу. На самом деле, я никогда в жизни не видел, чтобы она его носила.

В шляпе и деревянном мече, небрежно висевшем на плече, женщина выглядела как настоящий правонарушитель. Ну, если можно ожидать, что настоящий правонарушитель будет носить свою толстовку с расстёгнутой молнией до пупка.

Почему-то мне кажется, что с сегодняшнего дня молния стала ниже.

«Хорошо, влюблённые птички… Я уверен, что Машино-чан очень хочет покончить с этим, так что давайте начнём истребление!»

Поскольку ни я, ни Юки не ответили на этот первый комментарий, мы оба последовали за буйной ухмыляющейся женщиной на шестой этаж.

Это было почти неузнаваемо, как внутри гаража.

Обереги и талисманы были расклеены на плоских поверхностях комнаты. Окна были полностью заколочены, не пропуская абсолютно никакого послеполуденного солнца. Вместо этого по комнате были расставлены маленькие свечи, расставленные как попало и довольно тускло освещавшие комнату.

Рядом с лестничной клеткой вдоль стены стоял высокий складной стол, а на нём сбоку стояла курильница для благовоний. Дым поднимался от горелки и окружал стол, но, казалось, рассеивался довольно быстро по мере удаления от источника.

«Позвольте мне кратко объяснить…» Гримуар заговорил, перепрыгивая к столу и садясь на него рядом с курильницей, «…процесс, посредством которого мы изгоним угря Ремора. Машино-чан всё ещё в отчаянии, так что угорь Ремора должен сосредоточиться на животе. Этот ладан ослабит угря Ремора, и он должен появиться прямо под поверхностью тела Машино-тян. Такасиро-кун… ты будешь нести ответственность за его извлечение и уничтожение. Что ж, процесс истребления сводится к тому, чтобы просто сокрушить его. Это сверхъестественная энергия, поэтому, если ты разрушишь её форму, она рассеется и вернётся к Машино-чан в этом ослабленном состоянии.

— Э-э, Т-Т-Такасиро-сан будет извлекать его? — удивлённо спросила Юки.

«Не волнуйся. Я буду курировать. Если что-то пойдёт не так, я вмешаюсь, — ответил Гримуар, — но Такасиро-кун — мой ученик, поэтому я всё равно должен дать ему несколько заданий.

«Н-но, я имею в виду, более конкретно, если это прямо под кожей, то разве это не означает хирургическое удаление? Это не то, что обычный старшеклассник может сделать голыми руками!»

— Ты уже забыл? Гримуар ухмыльнулась, кивнув в мою сторону: «Такасиро-кун не обычный ученик».

— Мои ноги, ты, наверное, уже понял, что я бегу гораздо быстрее, чем любой обычный человек, — заметил я, — и эта печать на моей руке, которую ты хотел невзначай сорвать…

Я закатал штанины до колен и закатал рукав до самого плеча. Затем я протянул левую руку к похожей на талисман печати на правой руке и сорвал её одним движением.

Внешне ничего не изменилось.

Но по комнате были разбросаны свечи.

Из-за этого открылась истина моей природы.

Обе мои ноги, от середины бёдер до ступней, и моя рука, вплоть до того места, где плечо соприкасается с грудью…

Если бы вы посмотрели на мою тень, я бы выглядел как парящий в воздухе человек с тройной ампутацией.

«Три из моих четырёх конечностей… ноги и правая рука… принадлежат вампиру».

Поэтому я всегда носил брюки, даже летом.

Вот почему мне нужно было запечатать вампирскую природу моей руки специальным талисманом в течение дня.

События весенних каникул, носившие хаотичный характер и едва не стоившие мне жизни, привели к тому, что моё тело стало таким.

Но это история в другой раз.

Я сосредоточился на спасении Юки.

«Машино-чан, когда будешь готов, иди сюда и встань в благовония», — велел Гримуар.

Юки доковыляла до стола, и Гримуар раздул благовония в сторону темноволосой девушки. Окутанная дымом, похоже, Юки отреагировала странно, потому что она вздохнула, и я почти подумал, что она снова обмочилась.

— Ах… так лучше…

Если подумать, если Угорь Ремора высасывал силу из нижней части живота Юки, благовония, призванные ослабить странность, естественным образом вернули бы Юки часть её сдерживающей силы.

«Вот, теперь это должно быть видно снаружи. Машино-тян, сними юбку и подними рубашку.

— Х-угу!?

— Не смотри на меня, как на извращенца, — нахмурился Гримуар, — если угорь Ремора виден только под твоей кожей и висит у твоего мочевого пузыря, то, естественно, нам нужно получить чёткое увидеть твой мочевой пузырь до того, как Такасиро-сан сможет его извлечь.

Я ожидал большего протеста от Юки, но либо она была в таком отчаянии, что он просто хотел покончить с этим, либо поняла, что с её жизнью на кону у неё не было другого выбора.

Юки стянула юбку, которую одолжила у моего кузена, и подняла рубашку, обнажив большую часть своего живота. Я ожидал, что у девушки, которая танцевала так, как будто она была на пределе своих возможностей ранее, будет явно полный мочевой пузырь, но из него торчали лишь самые незначительные выпуклости. Должно быть, потому что её отчаяние было вызвано скорее её слабостью, чем полным мочевым пузырём.

Что ещё более важно, я мог теперь видеть это.

Длинная извивающаяся масса, которая темнела на коже вокруг живота Юки.

Угорь исчез под лентой трусиков Юки, но хвост был на её пупке. Другими словами, я мог вытащить его, не прося Юки отказаться от остатков своего достоинства.

«Вот оно!»

Я поставил левое и правое плечо и махнул всей рукой в ??сторону. С отработанным мастерством кончики моих пальцев изменили форму, превратившись в длинные когти, которые стали ещё длиннее, пока не стали длинными и почти игольчатыми.

Я проткнул внешний слой кожи Юки возле пупка, и Юки вздрогнула. Тем не менее, только с этим я смог закопаться достаточно глубоко, чтобы схватить угря Ремора за хвост.

«Неосторожное вырывание повредит тело Юки, — велел Гримуар, — сначала зафиксируйте угря пальцами».

Я закрыл глаза и визуализировал полного угря, вытянув ногти, как клетку, чтобы полностью поймать угря. Теперь, когда он был связан, я начал медленно вытаскивать угря из Юки хвостом вперёд.

Юки вздрогнула и стиснула зубы от боли, но это была не та серьёзная реакция, которую обычно можно ожидать от человека, у которого из желудка вырывают что-то вроде угря. В основном потому, что угорь был более или менее просто духовной энергией.

Как только Remora Eel полностью исчез, я смог увидеть поистине ужасающую странность во всей полноте. Он был тёмно-синим с пурпурными пятнами, и вместо стандартного рыбьего рта его лицо было украшено похожим на присоску придатком с крючкообразными шипами по внешнему краю.

Тем не менее, угорь Ремора был ужасен только в контексте проклятия.

Без всяких усилий я швырнул существо через комнату, подальше от Юки.

В следующее мгновение моя рука снова превратилась в руку нормального человека (или, я полагаю, нормального вампира), и я бросился на существо, которое только что бросил. Немедленно догнав его, я подождал, пока окажусь прямо над ним, и ударил угря в пол.

Пол гаража немного потрескался, но казалось, что разбросанные повсюду чары в какой-то мере защищали здание от стресса. Если бы этот удар был раскованным, он бы отшвырнул угря на пятый этаж.

Излишне говорить, что угорь Ремора был полностью изгнан.

Я вздохнул и вытер пот со лба (хотя бой длился всего одно мгновение, моё человеческое тело всё ещё напрягалось, чтобы не отставать от вампирских конечностей), прежде чем повернуться к Юки и Гримуару.

Юки, которая держала свой живот там, откуда я вытащил угря, улыбнулась мне, а Гримуар одобрительно кивнул, вероятно, из-за того, как ярко я убил угря Ремора.

Угорь Ремора внезапно начал светиться, и энергия рассеялась в воздухе, паря и искрясь в воздухе, пока они не достигли Юки. Как только вся энергия вернулась к Юки, свет померк, и Юки огляделась, ошеломлённая тем, что только что произошло.

Почти сразу после этого Юки снова согнулась пополам и зажала руки между ног.

— Ладно, Машино-тян, больше не держи. Просто спуститесь на четвёртый этаж и…”

— Я не… я не выживу! Юки заскулила, отчаянно пританцовывая. Она осмотрелась, пока не заметила ливневую канализацию, похожую на ту, что на четвёртом этаже, и бросилась к ней. Ни секунды не колеблясь, она присела на корточки лицом к нам и начала писить в полную силу через трусики, которые были на ней.

— АААА», — простонала Юки, позволяя моче свободно вытекать из неё. Она откинула голову назад в чистом блаженстве, и я обнаружил, что не могу оторвать от неё глаз, когда она мочилась прямо передо мной. Конечно, она всё ещё была в трусиках, но это был первый раз, когда я видел, чтобы кто-то мочился передо мной, и это не было случайностью.

Юки, как и раньше, кончила относительно быстро, но это было дольше, чем когда она обмочилась. Как только она это сделала, она откинулась назад и заколебалась, и я понял, что вот-вот произойдёт. Подбежав к ней, я поймал её как раз перед тем, как она успела упасть.

— Юки-тян, ты в порядке? Юки-чан?!

Глаза Юки были закрыты, но она дышала тихо и глубоко. Через правую руку я мог чувствовать её сердцебиение, когда оно пульсировало в её груди, сначала быстро, затем постепенно замедляясь.

Она заснула.

«Машино-чан сейчас слаба, поэтому неудивительно, что она вот так потеряла сознание, — отметил Гримуар. — С этого момента ей будет не хватать энергии, и я уверен, что это будет не первый раз, когда она падает в обморок. Не говоря уже о том, что она только что стала свидетелем сверхъестественного в действии. Даже сказав ей, я сомневаюсь, что она была готова ко всему».

— П-правильно, — кивнул я, глядя на Юки.

Подведя её к столу с благовониями (Гримуар убрал чашу с благовониями), я поставил Юки и повернулся к Гримуару.

«Что дальше?»

Гримуар склонила голову набок: «Что ты имеешь в виду? Закончилось. Угорь Ремора изгнан.

— Не прикидывайся дурой, — ответил я, — раньше, когда ты сказал Юки-тян, что пути назад нет, ты упомянул, что регулярное восстановление проклятия станет невозможным. Но вы же не сказали, что это невозможно. Это означает, что должен быть какой-то другой метод снятия проклятия, даже теперь, когда Угорь Ремора был изгнан.

Гримуар раздражённо вздохнул: «Я не собираюсь использовать этот вариант».

— Ты просто наотрез это отрицаешь?

— Я имею в виду, что Машино-чан будет отрицать это, даже если я скажу ей, так что нет смысла быть бессмысленно жестоким.

«Разве не жестокее не сказать ей, что есть такой вариант?»

— Это наивный образ мыслей, Такасиро-кун, — твёрдо ответил Гримуар, скрестив руки на груди и глядя на Юки. — Эта девочка… твоя одноклассница не из тех, кто хочет, чтобы другие страдали вместо неё. Она так сказала, верно?

«Да, но теперь, когда проклятие не убивает другого человека, отскок должен быть в порядке, верно?»

— Так и должно быть, если Машино-тян беспокоит только то, чтобы никого не убить, — заметил Гримуар, — но доброта и самопожертвование этой девушки глубже. На самом деле, теперь, когда проклятие не обязательно убьёт её, она, вероятно, гораздо меньше колеблется нести это бремя, чем если бы это стоило ей жизни. Последствия могли бы стать гораздо менее экстремальными, если бы она сняла проклятие, но они также стали бы менее экстремальными, если бы она просто решила наложить на себя его бремя».

«Но это…»

«Когда человек смотрит в дуло пистолета, его истинная природа раскрывается, — читал Гримуар, — Машино-чан поставили ультиматум жизни или смерти, и она предпочла умереть, чем осудить другого человека. умереть. Несмотря на то, что это был её характер, я уверен, что это было нелёгкое решение. Судя по тому, как вы на это смотрите, вы думаете, что теперь, когда ставки ниже, она будет более склонна передумать. Однако всё это помогает ей придерживаться своего первоначального решения».

«Но даже несмотря на это, выбор должен быть за ней, верно? Иначе лгать ей просто жестоко!»

«Как я уже сказал, это говорит ей, что это было бы жестоко, — ответил Гримуар, — мы уже знаем, какое решение она примет в первую очередь, но предоставление ей такой возможности только возложит на неё это бремя. Она будет полна решимости придерживаться того, что считает правильным, но в те дни, когда её слабость мешает тому, что она хочет делать, и она разочаровывается, эта мысль о том, что есть выход, назревает в её уме. Это как дать ей искушение, которому она никогда не поддастся, но всегда будет преследовать её. Таким образом, мы можем лгать ей, но, в конце концов, единственное бремя, которое она должна взять на себя, — это само проклятие. Мы несём бремя лжи ей, она избавлена ??от дополнительного бремени этого искушения. Вот почему менее жестоко ничего не говорить».

Я посмотрел на Юки. Несмотря на эксцентричную внешность и характер Гримуар, она была мудра, и я знал, что она права. Тем не менее, я не мог не чувствовать себя неудовлетворённым этим.

Гримуар резко обняла меня, прижала мою голову к своему декольте и погладила меня по волосам, как будто я была ребёнком.

— Ты, наверное, думаешь что-то вроде того, что это очень неудовлетворительный результат, верно, Хару-кун? — сказала она, — но не всё в жизни должно иметь полное разрешение. Жестокость здесь в том, что такую ??добрую, честную девушку нужно было проклясть в первую очередь. Если ты собираешься чувствовать себя неудовлетворённым… если ты собираешься чувствовать разочарование, направь его на того неизвестного человека, который проклял Машино-тян.

Гримуар была очень опасной женщиной. Несмотря на то, что она считала её извращенкой-эксгибиционисткой и не любила нынешнее положение, в котором я находился, рыжеволосая женщина всегда пахла ванилью и клубникой, а её обычно грубые руки, которые она использовала для борьбы с вампирами и другими сильными странностями, были нехарактерно нежными, когда она бежала. их через мои волосы. Это быстро успокоило меня, и я чуть не заснул стоя.

Так было до тех пор, пока Гримуар не оттолкнул меня от неё и не засунул руку ей между ног.

— А… забыл… Я тоже выпил это мочегонное. Я был так занят обустройством этой комнаты, что у меня тоже не было времени на перерыв…»

Рыжеволосая женщина неторопливо направилась к лестнице.

«Я буду на четвёртом этаже. Если ты наткнёшься на меня, я проткну тебя сквозь стену, прежде чем ты сможешь снова наложить эту печать на свою руку и выставить тебя на солнце после полудня».

При этом я остался один в комнате с Юки, которая крепко спала на столе в мокрых трусиках и футболке, которые она позаимствовала у моего кузена.

Я вздохнула и надела ей на ноги юбку, которую она выбросила ранее. Я сказал, что попасть на них мочой было проблемой, но это было главным образом для того, чтобы побудить Юки держаться. Возможно, мне придётся объяснять некоторые неловкие вещи моей кузине или тёте, если кто-то из них поймает меня, но сейчас я не беспокоился об этом.

На самом деле, впервые с тех пор, как я сегодня увидел, как Юки потеряла сознание, я позволил себе полностью расслабиться. Я был морально измотан, и так сильно напрягаться и полагаться на свои вампирские силы было утомительно. Зевнув, я сел, прислонился к опорной стойке возле лестницы и закрыл глаза, заснув на шестом этаже того заброшенного гаража, рядом отдыхала Юки.

Не знаю, могу ли я сказать это на самом деле, но всё было кончено.

009

А теперь заключение, а может быть, это кульминация.

Золотая неделя пришла и ушла.

Ну, мне кажется, это не имело большого значения, но, честно говоря, Золотая неделя была огромным испытанием. Ничего особо впечатляющего не произошло, но Гримуар заставил меня сразиться с Драматургией, чтобы помочь мне тренироваться с моими вампирскими способностями. На самом деле, она сказала что-то пугающее вроде: «Он не может раскрыть весь свой потенциал только с одной правой рукой, поэтому, если вы хотите оторвать ему левую руку, я просто поменяю её на вампирскую версию, и он иметь полный комплект».

Я боролся упорнее, чем когда-либо, и мне удалось сохранить левую руку.

Стоит упомянуть, что я также сталкивался с Юки один или два раза во время Золотой недели. Оба раза это было, когда я был довольно близко к её дому, и оба раза она выглядела усталой, как будто даже идти так далеко было в тягость. Она сказала, что занимается спортом каждый день, чтобы, по крайней мере, могла нормально ходить в школу и обратно, но это определённо казалось ей тяжёлым.

Тогда же у неё появился кашель. Она всегда была немного астматична, но теперь, когда простая прогулка была похожа на марафонский бег, она напрягала свои лёгкие до предела.

Во время одной из наших стычек я спросил её окольными путями, есть ли какой-нибудь способ снять проклятие теперь, когда Угорь уничтожен, и не убить человека, который нацелился на неё, если она не возражает против этого. . Я сказал это так, чтобы было ясно, что я должен был говорить гипотетически, но даже тогда она всё равно сказала, что будет нести проклятие.

Гримуар был прав.

Но всё равно Юки страдала.

Она не хотела, чтобы это отображалось на её лице, но я мог сказать, что она боролась со своим проклятием.

Затем мы встретились в школе после Золотой недели.

Юки попросила меня остаться с ней после занятий.

Ну, Юки пришлось остаться на уроке, а я остался, чтобы помочь ей, но после этого Юки отвела меня в сторону, чтобы поговорить.

— Такасиро-сан, — спросила Юки, кашляя в локоть, прежде чем снова взглянуть на меня, — у меня к вам просьба.

— Не нужно быть таким формальным, Юки-тян, — небрежно ответил я, — что такое?

«Ну, я понимаю, что мне будет трудно… или, скорее, невозможно продолжать работать в качестве представителя класса», — призналась Юки.

— Подожди, ты собираешься уйти? — спросил я, немного удивлённый, хотя и зная, что она права. Должность классного представителя сильно напрягала её, а она и без того сталкивалась только с основными вещами.

«Ага. Ненавижу покидать свой пост, но у меня нет выбора. Но я хочу оставить его в надёжных руках, — ответила Юки. — Вот почему я думаю, что ты должен заменить меня.

— А? Я наклонил голову: «Разве это не демократично?»

Юки покачала головой. — Ну, технически так и есть. Вообще-то, вице-представитель должен вступить в должность, если представитель класса уходит в отставку, но я уже говорил об этом с Санаэ-сан. Честно говоря, она не заинтересована в моей работе. В этом случае они проводят новые выборы. Тем не менее, если я назначу кого-то, кто, по моему мнению, способен, я уверен, что большинство со мной согласится. Вас обязательно выберут».

«Ну, я не уверен, что создан для того, чтобы быть представителем класса…» Я почесал затылок, «Во-первых, я не очень дружу со многими другими учениками. Перейти от этого к представителю класса — это всё равно, что прыгнуть с босса пятого уровня на босса пятидесятого уровня, вообще не тренируясь между ними».

— Я знаю, что многого от тебя прошу, — начала Юки, — но я не забуду, как ты бросилась мне на помощь, хоть я и была случайным незнакомцем. Даже несмотря на то, что у тебя не было возможности узнать, действительно ли я одержим какой-то странностью или нет. Такая доброта является частью вашей натуры, даже если вы её прячете. Я знаю, что ты можешь это сделать».

Я собирался снова отказаться, но Юки уже умоляюще смотрела на меня. Во-первых, кто я такой, чтобы отказывать ей, когда я сказал ей, что спасу её, а в итоге спас только наполовину. Я спас ей жизнь, но именно потому, что не было способа решить эту проблему, не привлекая другого человека, Юки оказалась в этой ситуации с самого начала.

«Я сделаю это, — твёрдо ответил я, — я сменю вас на посту представителя класса и стану представителем класса, которым вы можете гордиться».

Я сказал что-то вроде этого.

— Большое спасибо, Такасиро-сан! Юки просияла: «Ну, мне пора домой. Я уже чувствую себя немного сонным».

«Я провожу тебя туда, — сказал я. — Если ты устанешь, я не против снова понести тебя».

— А-а… вообще-то… Такасиро-сан… не могли бы вы отнести меня отсюда? Я, кажется, переутомился сегодня с дежурством в классе…

Посмотрев на Юки повнимательнее, я заметил, что всё её тело дрожит, как будто ей трудно встать, а лоб покрывается потом.

Я кивнул: «Конечно… конечно».

Я наклонился и вытянул руки назад, чтобы позволить Юки забраться мне на спину, но шатенка лишь покачала головой.

— Н-нет… не так… по крайней мере… я бы предпочёл, чтобы ты нёс меня… в другую сторону.

Юки сказала мне это с румянцем на щеках.

Я улыбнулся и кивнул, развернулся и поднял Юки с ног. Несмотря на то, что мы всё ещё были у входа в школу, где нас могли увидеть и могли пустить слухи, я небрежно прошёл по тротуару.

Послеполуденное солнце опустилось ниже к небу, и весь город залил золотым сиянием. Это было зрелище, достаточно яркое, чтобы ещё заглушать навязчивые огни далёких небоскрёбов, но всё было окрашено в яркие цвета.

Направляясь к дому Юки, я почувствовал, как шатенка дёрнула меня за рубашку.

— На этот раз не бегать.

«Я не буду бежать».

«Никаких коротких путей».

— Я не знаю никого в вашем доме.

«Не бросай меня».

— Даже если ты снимешь с меня печать и моя рука загорится, я тебя не брошу.

Вот так, небрежно прогуливаясь по этому золотому городу, я отнёс Юки к её дому.

Потом, позже той же ночью.

Я поднялся на четвёртый этаж знакомого заброшенного гаража.

«Я ожидала, что ты появишься здесь», — ответила Гримуар, ухмыляясь, когда она проглотила мясо, которое только что сняла с портативного гриля. Перед ней на гриле было ещё жареных ломтиков говядины, и даже после того, как я вошёл, она не сводила с них глаз.

Не спрашивая, почему я был там. Не дожидаясь, пока я отвечу на её приветствие, она подняла ещё один кусок мяса.

«Такие люди, как мы, должны наслаждаться всем мясом, которое мы можем, пока мы молоды! Мясо — это… ну, я думаю, мясо — это, пожалуй, всё, что нужно таким людям, как я, для счастья.

У Гримуар был юный вид, но это вовсе не означало, что она была молода. Называть себя молодой лишь намекало на её заблуждения.

— Эй, Гримуар-сенсей, — ответил я, — ты сказал, что ждёшь меня. Значит ли это, что ты знаешь, зачем я пришёл сюда?

— Могу предположить, — усмехнулся Гримуар, — в конце концов, это был ваш с Машино-тян первый день после Золотой недели, верно?

«П-правильно».

— Итак, вы явно пришли ко мне за советом по поводу отношений. В конце концов, она пошла и призналась тебе, верно?

«…»

«Хм? Я отключился? О, так ты признался ей вместо этого?

«Забудь об отлучке, — сухо ответил я, — ты так ошибаешься, что это почти больно. Во-первых, зачем мне обращаться к извращенцу-эксгибиционисту за советом по поводу отношений? Кроме того, между нами нет ничего романтического.

Я сказал.

Ну не то чтобы я не заметил.

Юки, наверное, нет…

У Юки определённо были чувства ко мне.

Тогда, возможно, я был таким же. Возможно, у меня тоже были чувства к Юки.

Но даже если бы Юки призналась, я бы не принял её чувства.

После всего.

Я планировал сделать то, чего Юки никогда мне не простит.

Если она возненавидит меня, какой смысл вообще позволять ей влюбляться в меня?

«Я пришёл сюда по другой причине, — объяснил я, — Гримуар-сенсей, пожалуйста… скажите мне, как я могу снять проклятие Юки теперь, когда Угорь Ремора рассеялся!»

Я поклонился Гримуару в прострации, настолько я был серьёзен.

«Ого~? Ты планируешь снять проклятие? Вы пошли и убедили Машино-сан… или… — Гримуар сделала паузу, её губы изогнулись в кривой ухмылке, — это то, что вы собираетесь делать самостоятельно?

«Даже если она потом возненавидит меня, даже если это противоречит её собственной морали… Я не настолько самоотвержен, чтобы позволить моей подруге страдать из-за какого-то жестокого человека, который попытается её убить».

Гримуар вздохнул и кивнул: «Даже если бы я сам тебе не сказал, ты бы просто начал это исследовать. На самом деле, вы можете найти неверную информацию и усугубить ситуацию, поэтому я просто скажу вам. Однако, прежде чем я это сделаю, поймите: я никоим образом не помогу вам снять проклятие, пока она этого не пожелает.

— Вот и хорошо, — кивнул я.

«Очень хорошо. Чтобы восстановить заклинание теперь, когда фокус духовной энергии… странность, составлявшая основу заклинания, была уничтожена, вам нужны четыре вещи. Во-первых, это физическая форма проклятого человека, другими словами, его тело. Второй – кровь того, кто проклял жертву. Третье — имя того, кто проклял жертву, а четвёртое…»

Гримуар остановился, чтобы взять ещё один кусок мяса. Она поднесла его ко рту и сверкнула клыками в зубастой ухмылке.

Они не были на уровне вампирских клыков.

Но их определённо можно назвать острее, чем у среднего человека.

«Четвёртое, что вам понадобится… это вампир, которого также можно считать Истребителем Странностей. То есть вампир, который может высасывать энергию из странностей, а не только из людей. По сути, вампир того же редкого типа, что и этот железнокровный, теплокровный и хладнокровный вампир, Киссшот Ацерола-орион Сердце-под-лезвием.

Сильнейший вампир.

Король странностей.

Я познакомился с Гримуар Катласс во время весенних каникул, потому что её привлекла перспектива охоты на такого вампира в соседнем городе. Однако она обнаружила, что там слишком большая конкуренция, и, кроме того, что Драматургия, с которой она всё ещё была в плохих отношениях, преследует её, поэтому Гримуар уловил запах другого вампира.

Я не думаю, что это нужно говорить, но этот другой вампир был первоначальным владельцем моих вампирских ног и правой руки.

Мне нужен был вампир, обладающий более или менее теми же способностями, что и Сердце-под-лезвием, чтобы отразить проклятие на Юки.

И Гримуар мне совсем не помог.

Это также означало, что спрашивать Драматургию, который, несмотря на решение проблем с Гримуаром, всё ещё производил впечатление, что я ему скорее не нравлюсь, также не могло быть и речи.

Хотя даже прежде чем беспокоиться обо всём этом, мне всё равно нужно было выяснить, кто тот человек, который проклял Юки в первую очередь, если это вообще возможно. Поэтому, даже если бы я мог понять, как заставить вампира сотрудничать без помощи Гримуара, я всё равно не был бы готов помочь Юки. Одной из сильных сторон проклятий было то, что они полностью анонимны, и если бы я столкнулся с трудностями, попросив вампира помочь мне, и выбрал бы не того человека, я не уверен, что произойдёт. Сомневаюсь, что они дадут мне второй шанс. В худшем случае они разозлятся, что я зря трачу их время, и убьют меня.

Несмотря на это…

«Я сделаю это, — ответил я, — даже если мне потребуется пятьдесят лет. Даже если на это уйдёт сто лет… Я закончу спасать Юки-тян».

### Юки Угорь Конец --
