Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*008*2017-07-15 06:00

Вот и третья арка! Да, да, я знаю. Прошло много времени. Я недавно устроился на новую работу, и период обучения, а также просто получение опыта в целом не оставили мне много свободного времени. Тем не менее, это заканчивается, и моя новая работа даёт мне много свободного времени, поэтому я надеюсь вернуться к написанию этого в полную силу. У меня много планов на эту историю, как в смысле отчаяния/мокнутия, так и в плане сюжета, так что с нетерпением ждите!

###

Санаэ Лягушка

001

Чёрный.

Всё, что я видел, было чёрным.

Нет, я не ослеп таинственным образом или что-то в этом роде. Меня не принуждали к такому состоянию обстоятельства, не зависящие от меня. Причина, по которой всё, что я видел, было чёрным, заключалась в том, что мои глаза были закрыты.

Я пытался уснуть.

Было начало ноября, поэтому дни становились всё короче и короче по мере приближения зимнего солнцестояния. Для большинства людей это просто означало бы, что дни станут холоднее, и им придётся начать носить куртки и тому подобное поверх школьной формы. Однако для кого-то вроде меня, тренировавшегося у специалиста по изгнанию вампиров, это имело особое значение.

В частности, по мере того, как дни становились короче, время, которое люди и вампиры проводили вместе на улице, увеличивалось. Люди, у которых в современном обществе был установленный график, несмотря на смену светового дня, и вампиры, которые были вынуждены ждать, пока солнце не сядет, чтобы передвигаться, чаще пересекались.

Другими словами, кто-то вроде Гримуара может быть очень занят.

Ну, я так говорю, но насколько я понимаю, в Японии не так много вампиров.

В той мере, в какой Драматургия и другой охотник на вампиров-полувампиров, прибывший специально, чтобы преследовать Киссшота Ацерола-орион Сердце-под-лезвием, уже покинули Японию.

При этом, после того как эти двое ушли, Гримуар, вероятно, был самым сильным специалистом по изгнанию вампиров из оставшихся.

Другими словами, пока она останавливалась где-то, что не было хорошо известно вампирской активностью, она также сделала всю Японию своей территорией, когда дело дошло до убийства вампиров. Когда я так выразился, звучит так, будто она должна быть занята каждую ночь.

Но чаще всего я нахожу её слоняющейся по заброшенному гаражу.

Что ж, похоже, она делает свою работу, потому что иногда я прихожу туда, а там ещё какой-то ассортимент частей тела вампира от кого-то, кого я никогда не встречал. Я иногда беспокоюсь, что она хочет сделать больше таких, как я, но она заверила меня, что не будет брать новых учеников, и что то, что случилось со мной, произошло из-за посторонних обстоятельств.

Я менее склонен полностью верить второй части.

Более того, Гримуар всё чаще вызывает меня на свою оперативную базу, а поскольку дни становятся короче, это означает, что у неё есть больше времени, чтобы тренировать меня в моей «полной силе».

Другими словами, я спал, потому что был переутомлён, и, несмотря на то, что в школе был обеденный перерыв, я использовал любую возможность, чтобы наверстать упущенное.

«Ой? Это Такасиро-сан спит во время обеда? Это довольно не подобает представителю класса, тебе не кажется?

Этот дразнящий тон не был ни резким критическим голосом Ойкуры Содачи, ни мягким выговором Машино Юки.

— Ты хочешь сказать, что тебе стыдно из-за меня, Санаэ-сан?

Сенрю Санаэ.

Не открывая глаз, я мог прекрасно описать её.

Девушка, которая вела себя как принцесса, но имела язык дракона.

Её тёплые карие глаза и длинные чёрные волосы, которые она носила с прямой стрижкой, придавали ей вид традиционной красоты, настоящей Ямато Надэсико. У неё была стройная и хорошо сложённая фигура, и хотя она носила школьную форму по правилам, ей всегда удавалось выглядеть хорошо одетой по сравнению с другими.

Однако это противоречило её озорной, дразнящей личности.

Это не было поддразниванием, в котором любит участвовать женщина-эксгибиционистка, живущая в заброшенном гараже. Это больше похоже на своего рода вмешательство.

Другими словами, Санаэ совала свой нос туда, куда совсем не хотелось, чтобы она совала нос.

«Смущённый? Ну, я думаю, что это часть этого, но я больше хотел знать, что не так. В конце концов, несмотря на то, что вы выглядите преступником, на самом деле вы ведёте себя довольно хорошо. Усталость в середине дня — это скорее фишка Юки-тян, чем твоя, не так ли?

Раньше я не собирался доставлять Санаэ удовольствие от зрительного контакта, но её заявление о Юки заставило меня открыть глаза.

Санаэ стояла рядом с моим столом и ухмылялась, как будто что-то планировала.

«О, эти глаза. Они всегда застают меня врасплох… Красные глаза! Ты уверен, что ты не какой-то демон или что-то в этом роде?

«Соединение красного (?-ака) с демоном (?-ма) не сделает меня Красным Магом (??[??]-акама[доуси])?»

— Ну, твоё имя, Такасиро, и твои волосы намекают на белый цвет, так что, может быть, вместо этого ты белый маг.

— Нет, если что, я скорее демон, — тупо ответил я.

«Ну, как демону, тебе всё равно нужен полноценный сон».

«Так что, в конце концов, мне всё ещё читают лекции».

— Может быть, ты не высыпаешься, потому что вы с Ойкурой-сан вместе занимались немыслимыми вещами, — предположила Санаэ, скривив губы в ухмылке, — Вообще-то, если подумать, Ойкура-сан не появлялась. сегодня тоже».

— Что за вывод!? Я возмущённо спросил: «Кроме того, между мной и Содачи-сан ничего не происходит. Это был всего лишь слух!»

«О, но было ли это? Разве ты не посещаешь её квартиру каждую неделю? Я слышал, она даже живёт одна.

— Я уже говорил тебе! Она помогает мне с математикой».

«Хм… так она же помогала тебе с математикой, когда месяц назад вы вдвоём заперлись в классе?»

«Почему у меня такое чувство, что ты был тем, кто распространил этот слух в первую очередь!?»

Я выкрикнул это, не особо задумываясь об этом, но Санаэ только что сказала что-то довольно интересное.

Она сказала, что мы заперты.

Из-за событий, которые произошли после того, как мы вместе оказались в ловушке в классе, мы, трое вовлечённых сторон, поклялись никому ничего не рассказывать. Таким образом, единственными людьми, которые знали Содачи и меня, которые были заперты в этом классе, были Содачи, Юки и я.

Итак, как Санаэ узнала об этом?

— Эх, не смотри так удивлённо, что я знаю. Мы с Машино-сан практически лучшие друзья, так что мы рассказываем друг другу всё.

Это заявление казалось довольно далёким от реальной правды.

«Кроме того, я украл её телефон и прослушал некоторые записанные звонки».

«Это настолько бессовестно преступно, что я даже не знаю, как опровергнуть».

— На самом деле, это я настроила телефон Машино-сан на запись звонков без её ведома!

— Ты психопат или что?

«Ну, в конце концов она нашла меня, так что, думаю, я больше не буду этого делать».

— Приятно слышать, если ты искренен в этом.

Санаэ усмехнулась, указывая на меня пальцем и щёлкнув другой рукой. — В любом случае, вы и ваш тайный любовник Ойкура-сан всю ночь не спите, занимаясь невообразимыми вещами, поэтому вы так устали в последнее время.

Я мог только отреагировать, безучастно глядя на девушку с волосами цвета химе.

Не говори так и не указывай на свою фигуру, как будто ты раскрыл дело или что-то в этом роде!

— Мне вообще нужно говорить тебе, что ты ошибаешься? Я попросил.

«Неа. Я в значительной степени решил, что я прав в любом случае, поэтому всё, что вы сейчас скажете, будет пустой тратой времени».

Санаэ сказала это с невинной улыбкой на лице.

Напрасно, безрезультатно я ответил: «Только не надо снова распускать слухи. Независимо от моих личных интересов в этом вопросе, было бы не подобает заместителю представителя класса создавать проблемы для переводного ученика.

— Да, я понимаю, Такасиро-сама.

Что за случайная формальность?

Нет, это было не важно.

Важным моментом было то, что Санаэ озорно ухмылялась, как будто она вовсе не была искренней.

Я поймал себя на том, что раздражённо потираю переносицу.

Не знаю, как первый месяц в школе Юки терпела эту женщину.

Нет, если подумать, вице-представитель назначается представителем класса… значит, Юки специально выбрала Сенрюу Санаэ.

Я исходил из предположения, что Санаэ была избрана за её обаяние и привлекательную внешность, но теперь, когда я осознал эту важную деталь, мне кажется, что я упустил что-то важное.

А именно, если у Сенрюу Санаэ была история с Машино Юки…

Если у этой раздражающе любопытной женщины есть какие-то причины презирать Юки, которые начались ещё до нашего третьего года старшей школы…

Тогда, возможно, Санаэ была зацепкой.

Возможно, именно Сенрюу Санаэ прокляла Машино Юки.

— О, твои демонические глаза стали более интенсивными, Такасиро-сан, — заметила Санаэ. — Что теперь не так?

Я уже собирался отвернуться и отмахнуться, когда увидел, что что-то мелькнуло на плече Санаэ.

Это было кратко, как подсознательное сообщение в середине фильма, которое вы едва успеваете осознать.

Это было что-то маленькое, сидящее у неё на плече.

Что-то маленькое и зелёное, с большими выпуклыми глазами и длинными, сложёнными ногами.

Лягушка.

К тому времени, когда я осознал, что это было, я только что видел, оно исчезло, и прежде чем я успел подумать об этом, тут же кто-то, кто встал, чтобы выбросить мусор после обеда, споткнулся, и жестяная банка чёрныго кофе разлетелась по комнате.

Баллон закрутился, разбрызгивая содержимое по сумкам, столам и полу. Как будто кто-то бросил в воздух вращающийся разбрызгиватель.

Банка пролетела в воздухе и ударила меня прямо в лицо, обдав горьким холодным кофе. Затем он упал мне на колени, и я почувствовал, как кофе растекается по штанам моей школьной формы.

Он пролился так, что казалось, что я полностью обмочился.

Я раздражённо посмотрел на банку, когда она упала с моих колен на этаж ниже.

Всё было в беспорядке.

Всё, кроме Санаэ.

Она стояла прямо передо мной. Она никак не могла избежать того, чтобы её чуть-чуть не забрызгало, когда я попал прямо в лицо банкой.

— Ох, Такасиро-сан, какой у вас неудачный вид, — хихикнула Санаэ, безуспешно пытаясь изобразить сочувствие, сдерживая смех.

Но меня это больше не заботило.

Лягушка…

И тот факт, что она осталась совершенно нетронутой кофейным дождём…

Ещё до этого я подозревал, что с Санаэ что-то не так, особенно с её отношениями с Юки.

Но теперь, когда я увидел эти две вещи, я был уверен в одном.

Сенрю Санаэ, которая всё ещё смотрела на меня глазами, полными смеха…

Вице-представитель глубоко погрузилась в мир оккультизма.

002

«Жаба удачи?» — спросил Гримуар, звуча довольно скептически по поводу теории, которую я только что представил ей.

В настоящее время я прогуливался по вокзалу после школы, держа свой мобильный телефон у уха, и разговаривал со своим наставником об инциденте с Санаэ. Я пришёл сюда без особой цели, поэтому я бесцельно бродил вокруг, объясняя ситуацию.

«Да, — уверенно ответил я, — Жаба удачи и странность, которая имеет власть над удачей и несчастьем других. Это странности японского происхождения, происходящие из древних мифов о том, как лягушки появляются на рисовых полях сразу после столь необходимого ливня. Очевидно, лягушки появляются во время дождя, но тогда они стали объектом поклонения».

«Хорошо, что ты изучаешь странности, — ответил Гримуар, — но не менее важно научиться отфильтровывать важное из несерьёзной информации. Вопрос в том, почему вы считаете, что Санаэ одержима жабой удачи?

Мои попытки выпендриться не увенчались успехом, и я почувствовал себя немного подавленным. Я имею в виду, во-первых, Гримуар, как известно, подробно объяснял странности. Я отчётливо помню, как ей потребовалось некоторое время, чтобы полностью объяснить мне мир, в который я погрузился в ту ночь, когда встретил её.

В любом случае, Гримуар был прав. Как жаба удачи стала диковинкой, не имеет значения. Важно то, как это влияет на окружающий мир. В данном случае важнее было сосредоточиться на его влиянии на Санаэ.

«Кажется, Санаэ-сан способна перенаправить несчастье».

В отличие от моего желания покрасоваться ранее, этот ответ был прямым и лаконичным.

— Неужели сейчас?

«Ну, проще говоря, кто-то расплескал кофе по всему классу. Но даже несмотря на то, что мне досталось хуже всего, Санаэ, стоявшая рядом со мной, осталась нетронутой.

«Хм. Да, это звучит как перенаправление несчастья.

— Более того, я видел это.

«Хм?»

«Я увидел жабу удачи, сидящую на плече у Санаэ-сан. Это было только мгновение, как мерцание, но я увидел это».

— Хе-хе, видишь, — ответил Гримуар, и я заметил, что она ухмыляется на другом конце провода, — ты разозлился на меня за это во время летних каникул, но твои новые глаза уже пригодятся, не так ли? они?

«Они всё ещё раздражают. Даже с печатью они слишком чувствительны к свету… и я не могу поверить, что никто не заметил, как мои глаза изменились с карих на красные».

«Они не заметили, потому что они слишком хорошо тебе подходят».

«Я возмущён этим».

— Я уверен, Такасиро-кун, — пренебрежительно ответил Гримуар, — однако… почему ты так уверен, что то, что ты видел, было жабой удачи?

— А?

Это был тупой, автоматический ответ, и Гримуар издал короткий тихий смешок. И всё же мой ответ был настолько неожиданным. В конце концов, я уже ответил на этот вопрос, верно?

— Я имею в виду, разве я уже не установил, что несчастье Санаэ-сан было перенаправлено? Разве это не подпись Жабы Удачи?»

«Вы правы. Жаба удачи — единственная известная странность, обладающая формой жабы и также перенаправляющая несчастья. На самом деле, можно сказать, что количество странностей, которые специализируются на перенаправлении удачи или несчастья, очень мало. Среди них не будет ошибкой сказать, что жаба удачи — самая распространённая в Японии. Другими словами, я не могу винить вас за столь уверенное заявление о том, что вы столкнулись с жабой удачи. Однако разве вы не предполагаете, что странность, которую вы видели сидящей на плече Санаэ-сан, на самом деле перенаправила несчастье?

«…»

— Такасиро-кун, ты всё ещё такой наивный? — спросил Гримуар, её тон потерял игривость: — Ты что-то похожее на перенаправление несчастья, но разве нет и других объяснений? Если вы видите вампира, горящего днём, естественно предположить, что он горит из-за солнца. Впрочем, не также ли, чтобы они выпили святой воды, загорелись и от боли выбежали из-под покрова тени? Предполагать это нерационально, тем более, что первый вариант гораздо более вероятен.

Однако чудаки не являются разумными существами. Оккультизм — это мир, в котором всё по-разному влияет на всё остальное. Если специалист небрежно подходит к проблеме, предполагая что-то одно, он может принести больше вреда, чем пользы. Важно учитывать все возможности, а не только наиболее вероятные. Вот почему специалисты склонны медлить, когда имеют дело со странностями. Они не откладывают. Вместо этого они наблюдают, ожидая подтверждения, действительно ли они имеют дело с правильной странностью. Это единственное, что я ненавижу в работе, не связанной с изгнанием вампиров».

«Почему-то я не представлял тебя из тех, кто не любит сидеть и ждать».

— Нет, ты неправильно понял. Это не та часть, которую я ненавижу. Что я ненавижу, так это просто смотреть, как странности делают то, что хотят. Необходимость смотреть, как люди страдают из-за сверхъестественного, но не иметь возможности действовать».

Это было необычайно сострадательное чувство, исходящее из Гримуара.

Что ж, думаю, это было не совсем беспочвенно. В конце концов, она изо всех сил старалась спасти меня после моего собственного инцидента на весенних каникулах. У меня не было денег или навыков, которые я мог бы предложить, и в то время я был просто обычным человеком. У неё не было причин беспокоить меня, тем более что это прямо мешало одной из её работ в то время.

Другими словами, она спасла меня по доброте своего сердца в ущерб себе.

Ну, в конце концов, я стал для неё ценным активом, теперь, когда мне дали части тела вампира.

Думаю, я был результатом её хорошей кармы.

— Что ж, двигаясь вперёд, я предлагаю вам проверить способность Санаэ-сан перенаправить несчастье. У тебя всё ещё есть тот пакет, который я дал тебе на летних каникулах?

— Ты имеешь в виду, что хочешь, чтобы я использовал это?

— Ну, если только ты не придумаешь лучший способ причинить Санаэ-сан несчастье, которое можно перенаправить. Однако я полагаю, что мой метод гораздо менее жестокий и гораздо более тонкий, чем всё, что вы могли бы придумать. Мы не можем просто повторить то, что произошло сегодня. Такой сценарий ничего не исключает».

«… Хорошо, я сделаю это».

«Что делать?»

Это был не голос Гримуара.

На самом деле, этот голос вообще не раздавался по телефону.

— О, там ещё кто-то есть? Гримуар игриво спросил: «Тогда я оставлю вас двоих наедине».

С этими словами рыжеволосый эксгибиционист, которого я назвал своим наставником, повесил трубку, и я остался смотреть на знакомое лицо.

Серебряные хвостики развеваются на ветру.

Бледная, хрупкая фигура, которая противоречила её резкости и отчуждённости.

— Содачи-сан!

«Звучит как серьёзный разговор. Скажите, что вы планируете делать? Ты стал преступником в тот день, когда я ушёл из школы?

Верно.

Содачи сегодня не было в школе.

«Н-нет! Ничего подобного!» Я поднял руки в оборонительном жесте: «Наверное, это просто работа».

— Значит, вы хотите сказать, что это связано со сверхъестественным? Содачи склонила голову набок: — Это то, что ты мне говоришь?

— П-что-то в этом роде.

Содачи хмуро посмотрел на меня.

Санаэ предполагала, что мы с Содачи были любовниками, потому что были близки, но на самом деле это было не так. Неделю назад, после того как я рассказал Санаэ о том, как мы с Юки познакомились и подружились, она снова начала вести себя со мной холодно. Это было на уровне, когда я был почти уверен, что это было не только потому, что она не верила мне в сверхъестественное.

Ну, проще говоря, я не думаю, что это было совсем потому, что она не верила мне насчёт сверхъестественного. Если бы она просто не поверила мне, она могла бы сделать несколько вещей, например, потребовать, чтобы я показал ей силу своих вампирских конечностей, или отвести её в Гримуар, чтобы поговорить с ней. Поскольку она не просила меня сделать что-либо, чтобы доказать, что я говорю правду, я мог только заключить, что она мне поверила.

Тем не менее, с того дня она дистанцировалась от меня. Она обращалась со мной почти так же холодно, как и при нашей первой встрече, а сегодня, в день, когда у нас должны были быть занятия по математике, она даже не пришла в школу.

Но…

Если бы она просто избегала меня, у неё не было бы причин приближаться ко мне сейчас, вне школы и в свободное время. Даже если бы мы шли тем же путём, было бы достаточно просто избежать меня.

«Независимо от того, имеете ли вы дело со сверхъестественным или нет, не похоже, что вопрос «что-то в этом роде» не применим».

«Ну, короче говоря, я имею дело со сверхъестественным».

— Машино-сан замешана?

— Только по касательной… я думаю.

Содачи снова хмуро посмотрела на меня, и я сразу понял, что она ожидала от меня подробностей.

— Я имею в виду, что имею дело с кем-то, кого знаю только из-за Юки-чан, но связано ли это конкретное происшествие с Юки-чан или её проблемой, я ещё не определил.

— Другими словами, вы подозреваете человека, с которым имеете дело? Содачи прямо спросил: — Думаешь, они могут иметь какое-то отношение к проклятию Машино-сан?

— Ну, — я сделал паузу, — я не думаю, что они прокляли Юки-сан, но я думаю, что у неё достаточно опыта, чтобы научить кого-то ещё, как проклинать кого-то в первую очередь. Она такой человек. Однако на этот раз она может быть выше своих сил, если пытается контролировать силы этой конкретной странности.

«О, так в конце концов она ещё одна из ваших девиц в беде?» Содачи прищурилась: «Девушка недели, которую нужно спасти?»

Это вышло внезапно.

Внезапно.

Взрыв, который был одновременно неожиданным и уничтожающим.

Но это противоречило другой эмоции, той, из-за которой на лице Содачи появился розовый оттенок.

Он был там в течение короткого момента, прежде чем он исчез в тусклое сияние. Хотя она всё ещё хмурилась, это выглядело уже не так внушительно, как раньше.

Я тщательно подбирал слова.

«Речь идёт не о спасении одного человека над другим, — ответил я, — им нужна моя помощь и опыт. Это работа. Кроме того, в этом случае все вокруг Санаэ-сан окажутся в опасности, если она ухватится за Жабу Удачи, с которой подружилась, так что, думаю, можно сказать, что я всех спасаю.

Содачи этот ответ, похоже, не удовлетворил.

— Ты презренный, — ответил Содачи, — смягчи свою непривлекательную эгоманию. Единственный, кого ты спасаешь, — это ты сам».

«Возможно, — ответил я, — но если от этого выигрывают другие люди, это то же самое, что спасать других, верно?»

— Только если ты действительно говоришь здесь о чём-то опасном.

— Если хочешь знать, насколько это опасно, я могу обучить тебя странностям.

«Разве ты всё ещё не учишься у этого рыжеволосого скваттера-эксгибициониста, который живёт в гараже?»

«Ну, это всё равно, что учить меня математике, хотя ты тоже посещаешь уроки математики».

«Меня не интересуют сверхъестественные вещи, — отмахнулся Содачи.

— Как хочешь, — пожал я плечами.

«Это прискорбно, но я думаю, что мы увидимся завтра в классе, — вздохнула Содачи, поворачиваясь, чтобы уйти, — О, и занятия по математике отменены навсегда. Мне больше не хочется иметь с тобой дело».

«Это нормально. По крайней мере, сегодня у меня есть другие дела, о которых нужно позаботиться в первую очередь, — расплывчато ответила я, думая, что это не то чтобы я лгала. Мне нужно было кое-что приготовить перед завтрашней школой, если я собирался подтвердить, что Санаэ владеет жабой удачи.

Мы повернулись спиной друг к другу, и я услышал, как Содачи уходит. Тяжело вздохнув, я обернулся и увидел, как она переходит улицу к своей квартире.

Однако незадолго до того, как я обернулся, я заметил что-то брошенное на землю. Это было что-то вроде тонкого браслета. Я поднял его и понял, что он сделан из тонкого пластика, на нём есть имя и штрих-код.

Больничный браслет.

— Интересно, кто это сюда уронил? — спросила я вслух, поворачивая браслет, чтобы полностью прочитать имя.

Знакомые буквы бегали по белой поверхности, читая чётким чёрным шрифтом:

«Ойкура Содачи»

003

«Я дома!» — крикнула я, открывая традиционные бумажные двери дома моей тёти и шагая внутрь. Сняв туфли и заменив их парой удобных для дома тапочек, я заглянула в главную комнату, и мой взгляд сразу же упал на бездельничающую фигуру. перед телевизором.

Это была девушка примерно на два года младше меня, одетая в форму совершенно другой средней школы. У неё были серебристые волосы, собранные в короткий хвост, и бледно-серые глаза, которые лениво смотрели в телевизор. Изо рта у неё торчал недоеденный рисовый крекер, подпрыгивая, когда она жевала его.

Её звали Якамото Акане.

Она была дочерью сестры моей матери. Другими словами, мой двоюродный брат.

Похоже, она смотрела какое-то аниме, которое я никогда раньше не видел, о старшеклассницах, управляющих танками. Обычно я, возможно, был бы склонен спросить её об этом, но у меня было много мыслей. Была вся эта история с Санаэ и тем, что, вероятно, было Жабой Удачи, а теперь ещё и браслет, который я нашёл. Я действительно просто хотел пойти в свою комнату и всё обдумать, поэтому я прошёл мимо своего кузена, не сказав больше ни слова.

Моя тётя вышла замуж за представителя довольно обеспеченной семьи, что-то вроде потомков известного самурая или что-то в этом роде. Дом принадлежал моему дяде, но он умер вскоре после рождения Аканэ, оставив её, мою тётю и меня одних в слишком большом доме.

Поскольку дом был довольно большим, мне потребовалось несколько минут, чтобы добраться до своей комнаты.

Оказавшись там, я закрыл за собой дверь, осмотрел спальню. Я подошёл к столу и стал копаться в ящике, пока не нашёл маленькую бутылочку, наполненную бледно-жёлтым порошком. На бутылке была небольшая этикетка с надписью «Мочегонное». Оно было написано от руки на английском языке, вероятно, самим Гримуаром.

Неужели Гримуар действительно ожидал, что я накачу Санаэ мочегонным средством только для того, чтобы убедиться, что та лягушка, которую я видел, на самом деле Жаба Удачи?

Что ж, это не было чем-то неожиданным или нехарактерным для моей извращённой наставницы, но то, что я учился у неё, не означало, что меня устраивали все её методы борьбы со Странностями. При этом мне было трудно понять, что ещё я могу сделать, чтобы «навлечь несчастье» на Санаэ, которое не подвергнет её серьёзной опасности, если я ошибусь. В частности, в этом вопросе Гримуар был прав.

«Я полагаю, что ничего не поделаешь. Завтра мне придётся накачать Санаэ этим мочегонным средством, — вздохнул я.

Сказав это вслух, я почувствовал себя ещё хуже.

Подождите, но я даже не знаю, что это за штука. Гримуар не сказал мне, как его использовать, она просто дала его мне и сказала, что однажды он мне может понадобиться. Я не знаю, насколько сильна эта штука или сколько я должен дать Санаэ завтра. Если я не буду давать ей достаточно, это может не подействовать достаточно скоро, и у неё будет возможность сходить в туалет между уроками. В таком случае было бы лучше, если бы я перестраховался и дал ей большую дозу.

Тем не менее, диуретики могут быть опасны при передозировке, поскольку они усиливают функцию почек и препятствуют реабсорбции воды. По крайней мере, Санаэ могла стать чрезвычайно обезвоженной, и, вероятно, были более серьёзные побочные эффекты передозировки в зависимости от того, что это был за порошок.

«Да-да, правильно, — кивнул я сам себе, — я не могу просто так небрежно накачивать своих одноклассников схематичными мочегонными препаратами, которые мне дал эксгибиционист-охотник на вампиров… Придётся поломать голову над другим вариантом».

Однако…

Хоть я и сказал это, я не мог придумать другого варианта.

Я плюхнулась на кровать и уставилась в потолок, как будто это помогло мне лучше подумать. Поднеся к лицу пузырёк с бледно-жёлтым порошком, чтобы изучить его, я на мгновение задумался, как ещё я собираюсь навлечь на Санаэ несчастье, чтобы она могла перенаправить его.

Прошло некоторое время, и прежде чем я успел придумать решение, я услышал тихий стук в деревянную раму двери моей спальни.

— Хару-нии, обед готов!

Я выпустил мягкий взгляд и поднялся на ноги, повернувшись к двери: «Хорошо, я уже иду».

Я подошёл к двери и вышел, приветствуя свою кузину, которая уже повернулась и направилась на кухню. Как только я закрыл дверь своей спальни, я понял, что всё ещё держу в руках пузырёк с мочегонным средством. Было бы странно, если бы я вернулся в свою спальню после выхода, поэтому вместо этого я сунул пузырёк в карман.

«Мамы ещё нет дома. Наверное, застрял в больнице или где-то ещё, так что сегодня вечером я приготовил ужин.

«Очень жаль, что она задержалась, ах, но ты готовишь всегда потрясающе, поэтому я не могу сказать, что разочарован тем, что ты приготовил ужин».

Моя кузина развернулась, отступив назад, выпятив грудь: «Фуфуфу, ну, я лучший повар в этом доме! На самом деле, в прошлом месяце я выиграл кулинарный конкурс в нашей школе, так что я лучший повар в старшей школе. Если бы мне пришлось угадывать, я бы сказал, что я, наверное, лучший повар на свете!»

Её хвастовство было полностью подорвано, когда она споткнулась, когда шла назад. Она беспомощно размахивала руками и падала, но я быстро среагировал и поймал её за руку.

Я потянул её вперёд, и она, то ли потому, что потеряла равновесие, то ли для того, чтобы покрасоваться, развернулась и приземлилась мне на руки.

«Лучший повар на свете должен следить за тем, куда она идёт».

— Как неловко, — мягко ответила Аканэ.

Она поднялась на ноги и отпрыгнула от меня, добавив: «Спасибо, что поймали меня, но, пожалуйста, не говорите таких крутых вещей. Поднимать романтические флаги со своим двоюродным братом довольно бесстыдно».

— Ты всё время со мной флиртуешь!

— Когда я это делаю, это милая черта характера, — улыбнулась Аканэ, — кроме того, я больше не могу так поступать. Теперь у меня есть парень».

«Парень?»

— Да, вообще-то, мы начали встречаться неделю назад.

«Как его зовут?»

— Хару Такакуро.

«Он что, персонаж BlazBlue?»

— Это упоминание подтолкнуло меня даже к тебе.

«Ну, я не знаю, как относиться к тому факту, что его имя так похоже на моё, но это не моё дело, с кем ты встречаешься. Так что поздравляю, наверное».

— О, ты выглядишь гораздо менее разочарованным, чем я ожидал.

«Что с того? Вы только что сказали, что я не должен поднимать никаких флагов.

«Ну, я сказал это, но я хотел, чтобы вы больше возражали».

— У тебя вообще есть парень, или ты просто издеваешься надо мной?

Не отвечая, мой двоюродный брат прошёл на кухню и принёс две тарелки с едой. Когда она поставила его, я увидел куриное кацу, подаваемое с жареными овощами и рисом.

«Выглядит как всегда отлично! Спасибо за еду».

Мы опустились на колени за столом и начали есть, между нами воцарилась уютная тишина. Однако вскоре мой разум вернулся к моему нынешнему затруднительному положению. Я всё ещё сомневался в использовании мочегонного средства, но мне не везло придумывать другие варианты.

— Ты выглядишь рассеянным, — заметила Аканэ, как только мы закончили есть, — тебя беспокоит то, что я сказала ранее?

«Хм?» Я поднял глаза, вырываясь из своих мыслей: «О, нет. Ничего подобного».

— Вот, позволь мне взять твою тарелку.

Я смотрел, как Аканэ протянула руку и взяла мою пустую тарелку. Она повернулась к кухне и поставила посуду в раковину, начав её мыть.

«Я помогу. Ты приготовил ужин, так что мне будет неловко, если я позволю тебе убраться в одиночестве.

Я встал и занял место рядом с ней, схватил свою тарелку и губку и смыл последние остатки тарелки Аканэ.

«Эй, ты знаешь. Ты сильно изменился за последнее время, Хару-нии.

«Хм? Что ты имеешь в виду?»

«Ну, как бы это сказать… ты, кажется, стал довольно отстранённым в последнее время».

— Ты хочешь сказать, что я холодно отношусь к тебе или тёте Хаяте?

— Нет, это не так, просто… кажется, что у тебя в последнее время что-то на уме, а ты ещё ни меня, ни маму об этом не спросила. Я просто подумал… о чём ты можешь беспокоиться, о чём ты даже не можешь довериться своей семье.

Истинный ответ на этот вопрос был гораздо сложнее, чем мне хотелось бы получить прямо сейчас. Я имею в виду, во-первых, что я собирался сказать? «Я встретил охотника на вампиров, открыл для себя сверхъестественный мир, и теперь примерно треть моего тела принадлежит вампиру».

Шутки в сторону, я не мог точно объяснить ситуацию моему двоюродному брату.

«Ну, я не знаю, что тебя беспокоит, но если я могу чем-то помочь, я с радостью вынесу за тебя любое бремя!»

В этот момент у меня, похоже, не было другого выбора, кроме как использовать мочегонное на Санаэ, и если я собирался это сделать, мне нужно было сначала проверить это.

Конечно, если бы я собирался проверить это, я мог бы сделать это на себе, но я действительно не хотел делать что-то подобное, и вот мой двоюродный брат вызвался помочь мне со всем, что мне может понадобиться.

Даже если я не сказал ей всей правды о том, в чём мне нужна помощь, она вызвалась добровольцем, так что с этим проблем быть не должно, верно?

«На самом деле, — ответил я, — в последнее время меня что-то беспокоит».

«Хм?»

— Ну, я э… То есть… — Я замолчал, придумывая что-то на лету, — Чайный клуб! В моей школе в чайном клубе есть девушка, и я хотел пригласить её на свидание, но боялся, что она возненавидит меня, если я не умею правильно готовить чай».

«Это удивительно хромая проблема».

Не сдерживаясь, Аканэ сказала это со скучающим выражением лица.

Несмотря на то, что это была ложь, рождённая моим желанием скрыть всё от моей кузины, я всё же обнаружил, что волнуюсь из-за её увольнения.

«Это важно для меня!» Я ответил: «Итак, мне нужно, чтобы ты был моим дегустатором. Я собираюсь заварить чай, и я хочу, чтобы ты честно сказал мне, какой он посредственный.

«Конечно. Если это всё, то я без проблем протяну руку!

— Разве ты только что не сказал, что возьмёшь на себя любое бремя ради меня?

«Я явно лгал. Я не собираюсь идти в общественное место и притворяться твоей девушкой только для того, чтобы ты лучше выглядела перед своими друзьями».

— За кого ты меня принимаешь?

«Грустный болван, который флиртует со своим двоюродным братом, потому что у него нет девушки».

— Разве я только что не сказал, что планирую пригласить девушку на свидание?

— Да, но это ничего не значит. Она может полностью отвергнуть вас. Для того, кто уже состоит в отношениях, услышать что-то вроде «Я планирую пригласить кого-нибудь на свидание» не так уж и впечатляюще. Я уже на шаг впереди тебя».

«У тебя вообще есть парень? Я имею в виду, как ни посмотри, Такакуро Хару — вымышленное имя!

— Я уверен, что Такакуро-кун сказал бы то же самое об имени хромого кузена своей очаровательной девушки.

Внезапно я почувствовал себя не так уж плохо, что собирался накачать своего кузена мочегонным средством.

После того, как мы помыли посуду, мой кузен вернулся в гостиную, опустился на колени перед столом и терпеливо ждал, пока я закончу готовить чай. Я просто приготовил чай как обычно, хотя и следил за временем больше, чем обычно. После этого я достал из кармана пузырёк с мочегонным, стараясь не показывать его Аканэ, и высыпал небольшое количество ей в чашку.

На мой взгляд, поскольку не было никакой срочности в том, чтобы мой кузен впал в отчаяние, я мог перестраховаться и использовать небольшую сумму. Какой бы ни была её реакция на мочегонное, сильное или слабое, я мог соответствующим образом отрегулировать количество, которое даю Санаэ.

С двумя чашками чая в руке, помня, что в правой руке было мочегонное, я подошёл к Аканэ и поставил перед ней чай, прежде чем сесть напротив неё и поставить свою чашку. .

— Хару-нии, — ответила Аканэ, выглядя довольно подавленной, — во-первых, это же обычный чай, не так ли?

— Ты ещё даже не пробовал! Я возразил: «Не говорите мне, что вы из тех людей, которые думают, что могут судить о качестве чая только по его цвету».

— Ну, и пахнет вполне нормально.

«Попробуй уже!»

«Хорошо, хорошо, но я сомневаюсь, что это будет что-то впечатляющее…»

Затем Акане сделала глоток, и всё её лицо осветилось.

«Это… этот чай… он действительно, действительно восхитителен!»

Затем Акане быстро допила остаток чая, грохнув чашку чая на стол и удовлетворённо выдохнув, как пьяный человек, выпивающий пиво за один раз.

Скептически настроенный, я выпил свой чай, чтобы убедиться, что он действительно хорош, но мне он показался обычным, приземлённым чаем.

Что бы ни делало вкус чая Акане таким приятным, должно быть мочегонное.

— Есть ещё, да? — спросила Аканэ.

На самом деле я сделал целый чайник, однако, как бы вы на это ни смотрели, чай в этом чайнике был обычным чаем, приготовленным старшеклассником, который уделял особое внимание времени. В этом не было ничего особенного.

Если бы я дал это моей кузине как есть, она бы довольно быстро поняла, что я что-то положил в её первую чашку.

— Ну, я заварил целую кастрюлю, но я…

У меня никогда не было возможности закончить.

Аканэ в мгновение ока оказалась у чайника. Настораживало, как быстро она могла двигаться.

На самом деле, она уже наливала себе ещё одну чашку.

Прежде чем я успел попытаться остановить её, она начала отхлёбывать чашку чая, которую только что налила.

Я боялся, что она обожжёт себе рот, но она безропотно выпила вторую чашку и удовлетворённо вздохнула.

«Ах, как хорошо! Забудьте о том, чтобы произвести впечатление на этого чайного сноба, вы произвели впечатление на меня, и мне даже всё равно, какой у меня вкус чая!»

Это было странно.

Я не приготовил чай специально, за исключением её первой чашки, но она, кажется, всё ещё думала, что это было восхитительно.

Может быть, это тоже побочный эффект диуретиков?

Мне определённо нужно будет спросить об этом Гримуара, когда я увижу её в следующий раз.

Прежде чем я успел это осознать, мой кузен полностью допил остаток чая.

— Ну, если тебе интересно моё мнение, произведёт ли на неё впечатление твой чай, я скажу, наверное, — ответила Аканэ, ставя чашку на стол, — но знаешь, пытаться расположить к себе девушку, которая любит чай заваривать хороший чай довольно поверхностно. Я имею в виду, не создаётся ли впечатление, что единственное, что ты знаешь о ней, это то, что она состоит в чайном клубе?

«Ну, я полагаю, что это правда, но на самом деле это просто для того, чтобы дать мне отправную точку. Возможно, я мало что о ней знаю, но даже если это так, приготовление хорошего чая даст нам тему для разговора, и я знаю, что она будет заинтересована. только поверхностно интересовался чаем».

— Хм, — моя кузина запрокинула голову, чтобы посмотреть на меня, — я полагаю, на некоторых людей это могло бы сработать, но, Хару-нии, не слишком ли это манипулятивно?

«На самом деле я так не думаю… Я имею в виду, что я не притворяюсь кем-то, кем я не являюсь. Я просто завариваю чай, чтобы сломать лёд между мной и ней».

Кроме того, это даже не было похоже на то, что всё это было правдой. Но если бы я не подыгрывал, я бы вызвал подозрения.

— Это правда, я полагаю… — моя кузина вдруг замолчала и слегка нахмурилась. В следующий момент её глаза расширились, и она переместила свой вес на ноги, сжав бёдра вместе.

— А… а, — простонала она, хватаясь одной рукой за перёд юбки, — наверное, я слишком много выпила…

Это не заняло много времени.

— Я иду в туалет, — бесстыдно заявила Аканэ, отступая от прилавка, где она допила остатки чая, и оборачиваясь. Она проковыляла мимо меня в гостиной и быстро направилась в коридор. Я повернул глаза, чтобы посмотреть, как она уходит, и в ту секунду, когда она подумала, что скрылась из поля моего зрения, я увидел, как она быстро зажала руки между ног.

С этим знанием я мог спать спокойно, зная, что даже в небольшом количестве, подобном тому, которое я дал Аканэ, мочегонное средство подействует достаточно быстро, чтобы застать Санаэ врасплох посреди урока.

Однако очень неожиданно входная дверь открылась, и в дом ворвалась пожилая женщина с седыми волосами. На ней была синяя блузка, чёрная классическая юбка и белый лабораторный халат, по которым было понятно, что она врач.

Этой женщиной была Якамото Хатате. Она была младшей сестрой моей матери. Другими словами, моя тётя.

«Я дома!» Она быстро позвала. Внезапно ворвавшись по коридору, моя кузина исчезла. Я услышал визг, приглушённое «извините» и звук закрывающейся двери.

Когда я подошёл к месту происшествия, то обнаружил, что моя кузина сидит на земле в стороне от коридора и хнычет, зажав обе руки между ног.

Дверь в туалет была всего в нескольких метрах вниз, но она была закрыта.

— Хару… Хару-нии, помоги мне подняться… — попросила Аканэ.

Я протянул руку Акане, и она осторожно убрала одну руку из-под ног и схватила мою. Медленно она попыталась встать, издав несколько стонов и писков, борясь с мочевым пузырём. В конце концов, она встала, её рука сильно зажата между ног, а другая потирала полный мочевой пузырь.

«Что случилось?» — спросил я, хотя, вероятно, мог понять большую часть этого из сценария, в который я попал.

— Мама просто промчалась мимо меня и убежала в туалет, прежде чем я успела туда добраться, — ответила Аканэ. Затем она направилась к двери в туалет и отчаянно постучала в неё.

«Мама, быстрее!»

— Прости, Ака-чан! Одно влекло за собой другое, и я не мог сходить в туалет перед уходом с работы. Я потороплюсь, обещаю!

Аканэ извивалась перед закрытой дверью, скулила и стонала, переминаясь с ноги на ногу. Учитывая, что мы жили в довольно большом доме, естественно, в доме был ещё один туалет, но он находился в довольно длинном коридоре, который проходил мимо кухни, в*нны и спальни моей тёти. Прогулки было достаточно, и Акане, вероятно, решила, что ей лучше остаться на месте и подождать.

На самом деле, судя по всему, она не сможет ходить очень быстро в своём нынешнем состоянии, так что, вероятно, было быстрее просто подождать.

— Я не собираюсь… — пробормотала Акане себе под нос, подняв одно колено и зажав обе руки между ног, — точно протечёт…!

Внезапно до наших ушей донёсся звук смыва унитаза, и Аканэ зажмурилась. Она твёрдо поставила обе ноги на землю и сжала бёдра вместе, когда захныкала. Затем последовал звук бегущей воды, пока моя тётя мыла руки.

Аканэ тряслась, переминаясь с ноги на ногу, зажмурив глаза и застонав.

Обычно звук того, как кто-то моет руки в в*нной, означал, что он скоро выйдет. Однако Якамото была врачом, поэтому она каждый раз тщательно мыла руки. Хотя для того, кто не собирался обмочиться, это было относительно недолго, для Аканэ это время, вероятно, было пыткой.

Ещё через несколько секунд вода отключилась, и дверь в туалет открылась.

Якамото вышел, выглядя посвежевшим.

— Прости за ожидание, Ака-ча…

Прежде чем она успела закончить предложение, Аканэ пронеслась мимо неё и захлопнула дверь в*нной. Не прошло и двух секунд, как громкий, бесстыдный вздох облегчения эхом разнёсся по тихому коридору.

Моя тётя посмотрела на меня, и я только пожал плечами в притворном неведении относительно того, что только что произошло.

Удовлетворённый этим, Якамото заговорил достаточно громко, чтобы его было слышно за дверью: «Ну, если честно, меня вызвали обратно в больницу, как только я вернулся домой. Я не собирался возвращаться в больницу, не обмочившись, поэтому зашёл в туалет, но мне снова нужно уйти. Извините, вы двое. Спокойной ночи!»

С этими словами женщина, которая, казалось бы, появилась просто как удобный сюжетный ход, быстро прошла по коридору и вышла за дверь, не сказав больше ни слова.

Чуть позже я снова услышал смыв унитаза и звук бегущей воды, когда моя кузина мыла руки. Затем дверь открылась, и она вышла в коридор.

— Это было опасно, — вздохнула Акане, — я больше никогда не буду пить чай так… ну, может быть, было бы лучше, если бы я сходила в в*нную после ужина, раз уж мне это было нужно.

Ждать.

Подожди подожди подожди.

Она уже должна была уйти?

Если ей нужно было после обеда, то насколько сильно мочегонное на неё подействовало?

Я уверен, что это сыграло какую-то роль, но как я мог быть уверен, насколько, если она уже сдерживала это?

Это означало, что я понятия не имею, будет ли Санаэ аналогично реагировать на то же количество мочегонного средства или нет.

«Мне просто нужно будет завтра надуть его и добавить больше, не так ли?» — пробормотал я себе под нос.

«Что это было?» — спросила моя кузина, склонив голову набок.

«Ничего, ничего, — покачал я головой, прежде чем отметить, — ну, у чая есть мочегонные свойства, так что, возможно, тебе следует быть осторожнее до конца ночи».

С этим предупреждением я оставил двоюродного брата стоять в коридоре и начал готовиться ко сну. Готов я был или нет, завтра мне предстоит сразиться с Санаэ.

Продолжение следует…

