Омомоногатари

Автор: Рейлган-сама [x]

*010*2020-04-03 11:37

Итак, три года — это многовато, чтобы считать перерыв, и, по правде говоря, я полностью планировал полностью бросить эту историю после моего возвращения на этот сайт, но после ободряющих слов фаната по поводу одной из моих последних историй и того факта. что у меня была базовая основа для уже спланированной истории, а также я просто фанат серии Monogatari и того, как она написана, я решил попробовать оживить эту историю. Итак, не откладывая это ДОЛГО назревшее продолжение, вот и следующая часть.

004

На следующий день в школе у ??меня в желудке росло чувство тревожного беспокойства, пока я ждал обеда.

Ну, во-первых, там была Содачи, и её взгляд подозрительно падал на меня. На самом деле я хотел спросить её о многом, но сейчас не было подходящего времени ни для одного из них. Там был больничный браслет, который она уронила вчера (хотя я не мог быть полностью уверен, что она уронила его случайно, учитывая время), но в целом мне хотелось, чтобы между нами не было так плохо после того, как я сказал: как мы с Юки познакомились.

Но можно было бы легко сказать, что проблемы между мной и Содачи были своего рода побочными историями. На самом деле, если бы мне пришлось описывать это, я бы назвал это скорее запоздалым размышлением, чем чем-то ещё.

Основной сюжет здесь заключался в том, что я накачал Санаэ мочегонным средством, чтобы увидеть, действительно ли она завязала партнёрство с жабой удачи.

Что ж, как я собирался это сделать, было достаточно просто, при условии, что у меня будет достаточно возможностей сделать это незамеченным.

Санаэ, будучи довольно заботливым человеком, пила воду в течение дня, чтобы избежать обезвоживания. Для достижения этой цели её чаще всего можно было найти с пластиковой бутылкой с водой, стоящей у подножия её парты в течение всего учебного дня.

Во время обеда, когда большинство учеников в классе спешат либо купить еду в школьной столовой, либо занять крышу или другое идеальное место для еды, Санаэ также часто покидала класс. Я никогда не обращал особого внимания на то, покупает ли она ещё и обед, ходит ли в в*нную или просто немного прогуливается, чтобы размять ноги, но почему она ушла, не имело значения.

Важным было то, что у меня было достаточно времени, чтобы схватить её бутылочку и подсыпать в неё мочегонное.

Проблема была…

Ну, а если бы не все вышли из класса или если бы меня поймали, сомнительность такой ситуации, скорее всего, привела бы к очередному скандалу.

Нет, забудьте о простом скандале. Если бы меня поймали на том, что я накачивал бутылку с водой девочке из моего класса, меня меньше всего беспокоило бы то, что меня заставят уйти в отставку с поста представителя класса.

Возможно, я излучал какую-то нервную, тревожную, подозрительную ауру, которую уловил Содачи. Во всяком случае, она продолжала пялиться на меня, сверля дырки в моём затылке весь день.

Полдня уже прошло, прежде чем я это понял, раздался знакомый звук обеденного звонка, и все затоптали друг друга, чтобы освободиться из класса.

В конце концов, я остался в классе с Содачи.

На самом деле, это был, наверное, худший матч из возможных.

В конце концов, пока я сидел, глаза Содачи всё ещё смотрели на меня. Даже если бы она на секунду отвела взгляд, в ту же секунду, когда я пошевелюсь, она бы это заметила и тут же вернула бы своё внимание ко мне. Это было бы проблемой, даже если бы стол Санаэ стоял рядом со мной.

Но на самом деле её парта стояла в другом конце класса.

Я нахмурился. Что я собирался делать в этой ситуации?

— Эй, болван.

Это оскорбление исходило от меня сзади.

Даже если бы это было не так, в классе был только один человек.

Возможно, это было потому, что я нервничал из-за того, что собирался сделать, но я почувствовал, как меня трясёт, когда я повернул голову к седовласой девушке позади меня.

— Д-д-д-да? — спросил я, заметно заикаясь.

Содачи не выглядел удивлённым.

— Ты нервно избегаешь моего взгляда, хотя большую часть дней оглядываешься на меня через плечо, как будто хочешь что-то сказать. Так было с тех пор, как ты рассказал мне о своих приключениях с нашим представителем Экс-класса, но сегодня, в первый день, что-то изменилось. Я не настолько ненаблюдательна, чтобы не заметить, что ты ведёшь себя по-другому. Скажи мне, ты стал презирать меня после нашего вчерашнего разговора?

«У меня сложилось впечатление, что это ты пришёл презирать меня…»

Вот что я хотел сказать.

Я хотел указать той девушке с двумя хвостиками, которая смотрела на меня свысока, несмотря ни на что, что она вела себя так, будто презирала меня. Что, на самом деле, она только когда-либо вела себя так, будто не презирала меня в течение невероятно короткого промежутка времени.

Фактически, если бы я пошёл с этим, я мог бы создать неудобную атмосферу, которую Содачи захотелось оставить. Этим я мог бы выгнать её из класса. Даже если бы она не сдвинулась с места, я мог бы устроить сцену и найти Санаэ, чтобы дать ей мочегонное каким-нибудь другим способом. Я мог бы сделать это, не вызывая подозрений.

Тем не менее, проблема Санаэ в тот момент волновала меня меньше всего.

На самом деле, мои мысли обратились к нашему вчерашнему разговору.

Вернее, то, что я обнаружил после нашего вчерашнего разговора.

— Вообще-то, я хотел кое о чём тебя спросить, но не знал, как к тебе подойти, — я тут же скользнул в этот угол.

— Подойти ко мне?

Я полез в карман и достал медицинский браслет, который нашёл вчера.

Я хотел дождаться разрешения ситуации с Санаэ, прежде чем спрашивать её об этом, но это беспокоило меня всю ночь. Теперь, когда Содачи заговорил со мной, я больше не мог откладывать.

Я молча положила его на стол, держа поближе на случай, если Содачи попытается вырвать его у меня.

Даже если она и была, я уже знал имя на нём.

«Ойкура Содачи», — ответил я, — «Это имя на этом браслете. Оно написано с помощью кандзи «старый» (?, oi), кандзи «подвал» (?, кура) и кандзи «взросление» (?, содачи). Другими словами, именно так, как пишется ваше имя. Этот браслет был твоим.

Содачи молчал.

— Ну, вчера тебя не было. Но кто-то вроде вас, который гордится всеми своими исследованиями, несмотря на то, что одержим только математикой, не стал бы пропускать уроки по той жалкой причине, что вы пытались избежать своего одноклассника, который рассказал вам какую-то нелепую историю о проклятиях, угрях и конечностях вампира. Но если ты был в больнице во время учёбы, значит, должно было случиться что-то плохое, верно?

Содачи продолжал смотреть на меня с выражением, которое я не мог прочесть.

«Итак, я спрошу серьёзно, как человек, который не презирает тебя. У тебя всё нормально?»

Содачи облегчённо вздохнула.

— Ты ошибаешься, — просто сказала Она.

«Хм?»

«Ты не прав. Я достаточно мелочен, чтобы прогуливать занятия, чтобы избежать тебя. Я не хотел видеть тебя в тот день, когда у нас должны были быть занятия с репетитором. Так уж получилось, что мне нужно было пройти обследование, и я запланировал его во время занятий, поэтому у меня было оправдание, что я был в больнице. Другими словами, я использовал визит к врачу как предлог, чтобы не видеться с вами. Это всё. Не придавайте этому слишком большого значения».

С этими словами Содачи повернулась в сторону и встала.

— А, ты уходишь?

Содачи оглянулся на меня, произнёсшего этот глупый вопрос, и нахмурился.

— Я обратился к тебе только потому, что хотел знать, почему ты ведёшь себя странно. Если вас это беспокоило всё время, моего ответа на ваш вопрос должно быть достаточно. В математике задача, которая уже решена, не предлагает ничего, заслуживающего внимания».

С этими словами Содачи полностью покинула класс.

Теперь я был один в классе.

Я получил неудовлетворительный ответ на заданный мною вопрос, забыв о себе и своей миссии. Но теперь, когда Содачи не было, мой разум вернулся к бутылке с водой под столом Санаэ.

В конце концов, было тревожно легко накачать её воду.

К тому времени, как кто-то вернулся в класс, я уже тщательно смешал мочегонное и снова закрутил пробку. На самом деле, я уже снова сел, так что не было даже риска показаться подозрительным, бродя по другой стороне комнаты.

Санаэ даже вернулась, но, как обычно, она вернулась с соком из автомата и не стала пить воду, пока не закончился обед. Время от времени я поглядывал на неё, но в остальном обед был относительно нормальным. Содачи вернулся через некоторое время после Санаэ, прервав его ближе к концу обеденного перерыва.

Я бы хотел задать ей больше вопросов, но что-то в её языке тела говорило мне, что я больше ничего от неё не получу, и если я скажу что-то не то, она может снова уйти, даже если это будет означать, что я пропущу её. следующий класс.

К сожалению, следующим уроком была не математика, поэтому я не был уверен, что Содачи не уйдёт по мелочным причинам.

Так что, хоть это и беспокоило меня, я выбросил эту проблему из головы и обратил внимание на черноволосую девушку, сидящую напротив меня. Она сейчас была в центре моего внимания. Моя работа в качестве специалиста была приоритетной, так как старшеклассник, бродивший с жабой удачи, мог оказаться очень плохим.

Не прошло много времени, как что-то произошло.

Примерно через пять минут после начала занятий Санаэ слегка подвинулась вперёд и потянулась к бутылке с водой у своих ног.

Краем глаза я наблюдал, как она отвинчивает крышку. Медленно поднесла бутылку к губам и сделала маленький глоток.

Внезапно её глаза расширились, и она издала громкий писк, прервавший даже лекцию учителя. Однако вместо того, чтобы смущённо ответить, Санаэ просто с изумлением посмотрела на бутылку с водой.

«Эта вода действительно освежает!»

— воскликнул обычно уравновешенный и собранный представитель вице-класса.

Не замечая странных взглядов окружающих, Санаэ одним махом допила оставшуюся часть бутылки и издала преувеличенно довольный вздох.

Только тогда она, кажется, осознала, какой переполох вызвала.

Все смотрели на неё.

Её лицо осветилось, как стоп-сигнал, и она поклонилась в извинениях: «Пожалуйста, простите меня, я, кажется, сделала что-то довольно неподобающее мне».

Таким образом, она вернулась в своё правильное положение.

Учитель спросил, всё ли с ней в порядке, но Санаэ просто махнула рукой, предполагая, что что-то не так, и улыбнулась, когда румянец исчез с её лица.

Я сам старался не выглядеть слишком нервным, даже наблюдая, как она вот так смущается.

Всё ли так реагируют на мочегонное средство, какое бы оно ни было!?

Ну, думаю, на этот вопрос уже был дан ответ.

В любом случае, теперь это был только вопрос времени. В конце концов, прошлой ночью я ввела больше мочегонного, чем моя кузина, поскольку Акане сказала мне, что сдерживала его ещё до того, как выпила мой чай.

И действительно, вскоре после этого я увидел явные признаки реакции Санаэ на препарат. Это было тонко, как что-то, что вы не заметили бы, если бы не искали. Это можно было легко объяснить беспокойством, сдерживаемой энергией или нервозностью, но нога Санаэ начала слегка подпрыгивать.

Что ж, будучи представителем класса, для меня было естественным находиться в паре с представителем вице-класса для различных проектов и других дискуссий, поэтому я был немного более осведомлён о её привычках, чем большинство людей. Она была не из тех, кто будет беспокойно трясти ногой от накопившейся энергии. Если она трясла ногой, это определённо означало, что она чувствовала себя некомфортно, потому что её мочевой пузырь наполнялся.

Выражение лица Санаэ сменилось со смущения на лёгкое беспокойство. Она не показывала этого, но её отчаяние, вероятно, нарастало довольно быстро. Это было сразу после обеда, поэтому она не могла даже назвать вескую причину, по которой ей нужно было в туалет так скоро. В любом случае, было сомнительно, чтобы учитель разрешил ей покинуть класс.

Всего несколько минут спустя движения Санаэ стали более неистовыми, колени и бёдра сжались вместе, когда она извивалась на своём сиденье. Она с тревогой поглядывала на часы, и её лоб был сморщен от дискомфорта. Я наблюдал за ней, ожидая, появится ли Жаба Удачи снова. Даже если бы я отвернулся, первое, что я сделал бы, взглянув на неё, — убедился бы, что она всё ещё выглядит так, будто ей нужно в туалет. Пока она всё ещё была в отчаянии, это означало, что она не перенаправила своё несчастье.

По мере того как урок продолжался, я наблюдал, как черноволосая девочка становилась всё более и более беспокойной, делая такие вещи, как зажмуривание глаз и потирание живота от беспокойства. Она не сдерживала себя, но рука, которую она не использовала для заметок, провела вверх и вниз по её бедру, пока оно дрожало. На её лбу выступили капли пота, но то ли от беспокойства, то ли от усилия сдержать, я не мог сказать.

Внезапно глаза Санаэ распахнулись, и она зажала руку между ног, выпрямив спину и сжав зубы в беспокойстве. Она с тревогой огляделась, и я резко повернул голову к передней части класса. Я почувствовал, как её взгляд скользнул по мне и продолжил, чтобы убедиться, что никто не заметил её тяжёлого положения.

Через несколько минут я почувствовал себя достаточно уверенно, чтобы незаметно оглянуться назад, а Санаэ выглядела намного хуже. Её рука всё ещё была зажата между ног, и она тряслась на своём сиденье, её глаза смотрели на доску расфокусированным, поскольку она сосредоточилась только на том, чтобы удержать всё это. она понятия не имела, что работает против неё.

Я продолжал внимательно наблюдать за Санаэ, пока она боролась со своим отчаянием. Я ждал каких-либо признаков появления Жабы Удачи, но до сих пор Санаэ не отказывалась от использования естественных средств — что, конечно же, сдерживало её — чтобы пережить это испытание.

В середине урока она согнулась над партой, дрожа от усилий, которые ей понадобились, чтобы удержать её. К настоящему времени, конечно, некоторые другие заметили её отчаяние, но она, похоже, больше не заботилась о поддержании приличия. Тем не менее, она не могла попроситься в туалет. Она уже сорвала урок, и это было сразу после обеда. Учитель точно не позволил бы ей уйти. Она взглянула на часы и в отчаянии зажмурила глаза, вероятно, понимая, что не дотянет до конца урока в таком виде. Затем она взглянула в сторону, и наши взгляды почти встретились, прежде чем я быстро отвёл взгляд. Однако краем глаза я заметил, что она не смотрит на меня. Она смотрела прямо позади меня. Это был стол, за которым сидел Оикура Содачи.

Неуверенными движениями Санаэ выпрямилась и закрыла глаза, будто собираясь. Вскоре после этого всё её тело расслабилось, как будто она тут же обмочилась, но не было никаких сопутствующих признаков того, что что-то подобное произошло.

Вместо этого на краткую секунду Жаба Удачи стала видимой.

И в следующий момент сзади меня раздался тихий писк.

Я обернулся, и Ойкура Содачи смотрела на себя широко раскрытыми глазами. Затем она просунула руку под стол и, зажмурив один глаз, захныкала. Затем она взглянула на меня и яростно посмотрела на меня, как будто я имел какое-то отношение к её нынешнему затруднительному положению.

Ну, технически я это сделал, но я не хотел, чтобы она впадала в отчаяние или что-то в этом роде.

В любом случае, она уже достаточно разозлилась на меня, так что я повернулась и притворилась, что делаю уроки.

Оглянувшись на Санаэ, она всё ещё немного извивалась, но что-то в этом казалось натянутым и неестественным, как будто она поняла, что другие люди заметили, что ей нужно в туалет, и пыталась вести себя так же, как и сейчас. Это только подтвердило мои подозрения, она перенаправила несчастье мочиться на Содачи.

Когда это подтвердилось, я был полностью готов позволить себе расслабиться.

Но была ещё одна проблема.

А именно, Содачи позади меня.

Я не смотрел на неё, но я мог слышать её. Каждый тихий стон, каждый резкий вдох. Я слышал, как её юбка взъерошивается, когда она отчаянно тёрлась о бёдра. Я слышал, как её носки царапали друг друга, когда она скрещивала и распрямляла ноги.

Я пытался отключить звук, но каждый раз, когда я слышал что-то ещё, я практически видел, как Содачи сидит позади меня, извиваясь и скрестив ноги, пытаясь сдержать своё внезапное, неожиданное отчаяние.

У нас оставалось ещё пятнадцать минут, когда Содачи согнулась над своим столом, угрожающе приблизившись ко мне, когда я сел за свой. Я мог чувствовать её тёплое дыхание, когда она тяжело дышала, и каждый всхлип звучал ещё сильнее.

Я сглотнул и наклонился вперёд, пытаясь дистанцироваться от Содачи, но, естественно, я не мог уйти далеко. Итак, я продолжал терпеть звуки, которые седовласая девушка издавала позади меня, пытаясь сдержать мочу.

Несмотря на то, что я был тем, кто косвенно вызвал эту ситуацию, я чувствовал, что попал в какую-то ловушку. Как будто женщина-эксгибиционистка, которую я называю своим наставником, предсказала его исход и подтолкнула к тому, чтобы развратить меня.

Когда до урока оставалось ещё пять минут, я почувствовал лёгкое прикосновение к своему плечу сзади.

Я обернулся, и Содачи выглядел совершенно жалким. Она практически полулежала на своём столе, извиваясь в явном отчаянии, крепко засунув руку между ног. Слёзы выступили в уголках её глаз, и я не думаю, что когда-либо видел её с таким беззащитным выражением лица, даже когда она обмочилась после того, как мы заперлись в классе.

— Ты, — ответила она всё ещё резким тоном, несмотря на выражение лица, — возьми на себя ответственность… за это!

— Ч-что? — спросил я удивлённым, но приглушённым тоном.

«Я знаю… ты как-то связан со мной, что я сейчас такой… так что… возьми на себя ответственность и исправь это».

— Даже если я имел к этому какое-то отношение, что ты хочешь, чтобы я сделал?

«… Что-то… быстро…».

Содачи рухнула ещё ниже, зажмурив оба глаза и дрожа в своём кресле.

«Не… не успею…»

— Даже если ты так говоришь, я действительно ничего не могу с этим поделать.

«Я знаю, что это как-то твоя вина, так что поторопись и сделай что-нибудь!!»

Содачи оборвала себя, зажав другую руку между ног и выпрямившись. Она яростно тряслась, и выражение её лица выглядело напряжённым, как будто она была на грани того, чтобы обмочиться.

«Сэнсэй!» — крикнул я, вставая и поднимая руку. Внезапно все взгляды упали на меня, и я быстро встал, чтобы спрятать Содачи в её очевидном затруднительном положении. Я оглянулся на неё через плечо, и сама Содачи восстановила достаточно самообладания, чтобы скрыть сильное отчаяние.

«Содачи плохо себя чувствует. Как представитель класса, я хотел бы сопроводить её к медсестре, можно?»

«Ну, до урока осталось всего пять минут, так что, полагаю, всё в порядке», — уступила учительница.

Я оглянулся, и Содачи неуверенно встала, пытаясь идти как можно прямее с полным мочевым пузырём. Я чувствовал, как все смотрят на нас, когда мы вместе выходили из класса. Несомненно, это вызовет новые слухи, но меня это больше не беспокоило.

Как только мы вышли в коридор, Содачи снова зажала обе руки между ног и поковыляла так быстро, как только могла, в в*нную. Мы прошли только половину коридора, когда она застонала и согнулась пополам.

«Я больше не могу сдерживаться! Он выйдет!»

Она бесстыдно сказала это вслух, прежде чем пробежать оставшуюся часть пути до женской в*нной и ворваться внутрь. Я терпеливо ждал возле в*нной, и к тому времени, когда Содачи вышла из в*нной, прозвенел звонок, сигнализирующий об окончании урока.

Содачи вышла, выглядя гораздо более вздохнувшей, но также и немного одеревенелой, и прошла мимо меня.

— Содачи-сан, подожди, я…

«Не думай, что я буду изображать благодарность за то, что ты спас меня от унизительной ситуации. Ты был тем, кто втянул меня в эту передрягу с самого начала.

«Это не правда. Во всяком случае, не совсем. Я хотел, чтобы Санаэ отчаялась увидеть, какой Странностью она одержима, но я никогда не думал, что ты попадёшь в это!

«Но, в конце концов, так и случилось, и твои действия стали катализатором. Это точная оценка ситуации?

Я отвернулся.

— Ну да, можно и так сказать, но…

«Тогда, в конце концов, всё, что вы сделали, это решили проблему, которую вы создали в первую очередь. Один плюс минус один. Это ноль».

Содачи отошла от меня, сжав кулаки по бокам, и топнула прочь.

Я тяжело вздохнула и закрыла глаза. Мои отношения с Содачи совсем не улучшились, но, по крайней мере, я подтвердил, что у Санаэ есть жаба удачи.

Я повернулся, чтобы вернуться в класс, и заметил, что Санаэ и Юки идут ко мне. Санаэ снова зажала руку между ног, и я понял, что мочегонное не могло просто так истечь после того, как она вылила своё отчаяние на Содачи.

Однако, когда она проходила мимо меня, её глаза сузились, она повернулась ко мне и ухмыльнулась, прошептав: «Хорошо, спаси меня».

Она и Юки исчезли в в*нной, и я почувствовал, как по спине пробежал холодок. Та девушка с жабой удачи в её распоряжении была опасна. Я никак не мог позволить ей делать то, что она хочет, без каких-либо последствий.

005

— То есть, по сути, после того, как эта Сенрю Санаэ отчаянно нуждалась в половине класса, она перенесла своё отчаяние на Ойкуру Содачи… это то, что вы мне хотите сказать?

Гримуар задал этот вопрос сразу после того, как я рассказал о событиях во время занятий, после того как я накачал Санаэ мочегонным средством. Пока я говорил, она делала что-то, очень похожее на скручивание сигарет, но на самом деле она наматывала на тонкие заострённые деревянные колья специальные амулеты для охоты на вампиров.

«Да, — ответил я, — другими словами, я подтвердил, что Санаэ на самом деле одержима жабой удачи».

«Хммм», — нахмурился Гримуар, поднимая одно из только что созданных ею орудий. Сначала я подумал, что она недовольна тем, как всё получилось, но потом она добавила: «Но вы уверены, что действительно подтвердили это?»

«Что ты имеешь в виду? Ты был тем, кто сказал мне проверить Санаэ-сан мочегонным средством. Ты хочешь сказать, что этого теста всё ещё недостаточно?

«Нет. Но не правда ли, что ты всё ещё делаешь поспешные выводы, Такасиро-кун?

Я в замешательстве склонил голову набок, и Гримуар вздохнул, как будто я был безнадёжен.

«Что я хочу сказать, не поспешишь ли ты сделать вывод, что то, что ты видел, было перенаправлением несчастья?» — спросил Гримуар. Она начала с другого кола и, не дожидаясь ответа, продолжила: «Во-первых, вы вообще понимаете, что такое перенаправление несчастья?»

«Разве это не будет означать, что что-то плохое, что случилось с вами, вместо этого переносится на кого-то другого?»

Гримуар полуухмыльнулся: «Близко. Это значит взять что-то плохое, что вот-вот случится с вами, и перенести это на кого-то другого. Это различие имеет решающее значение. Если плохое уже произошло, то любая передача этого другому человеку должна быть следствием чего-то другого».

«Но разве Санаэ не попадает в эту категорию?» Я спросил: «Я имею в виду, что она перенаправила своё отчаяние на Содачи, прежде чем обмочилась. Это всё ещё перенаправление несчастья, верно?»

«Обмочиться, конечно, кажется несчастьем, но на самом деле это всего лишь результат неудачной ситуации, когда тебя поймали с полным мочевым пузырём в неподходящее время. Другими словами, тот факт, что Санаэ вообще была в отчаянии, означает, что она автоматически не перенаправляла несчастья. Это единственная способность Жабы удачи, так почему же она не работала? Ответ в том, что у Санаэ вообще нет Жабы Удачи.

Мои глаза расширились.

Даже если бы это было так, оба раза всё равно выглядело так, будто Санаэ перенаправила несчастье.

Кроме того, жаба действительно появлялась на её плече оба раза, когда несчастье было направлено не в ту сторону.

«Вы, вероятно, думаете что-то вроде «это невозможно». Я сам видел жабу», или что-то в этом роде. Но позвольте мне спросить вас, как вы думаете, Жаба Удачи — единственное существо, имеющее форму жабы в мире Странностей?»

«Итак, вы говорите, что есть Странность, которая одновременно выглядит как жаба и имеет аналогичную способность перенаправлять плохие вещи от того, чтобы кто-то случился?»

«Нет, ничего подобного, — ответил Гримуар, — если бы существовало что-то похожее на жабу удачи, нам, специалистам, было бы трудно иметь дело с этим. На самом деле, если бы существовала странность, которая отличалась бы от Жабы Удачи, но обладала бы очень похожей способностью, со временем она в значительной степени превратилась бы в Жабу Удачи. Однако есть и другие жабоподобные существа, которые могут контролировать другие вещи, но могут манипулировать этими другими вещами, чтобы это выглядело так, как будто они перенаправляют несчастье в этих двух ситуациях».

Я склонил голову набок: «Неужели такая странность есть? Я имею в виду, во-первых, какая связь между этими двумя инцидентами? Я думал, что они оба были Санаэ, перенаправляющей несчастье, но если ты говоришь мне, что это не то, что произошло, тогда они просто кажутся двумя случайными совпадениями.

Гримуар улыбнулся, доедая ещё один кол и вставая.

«Если бы я рассказал вам все ответы, я бы не был хорошим учителем, не так ли? Это зависит от вас, чтобы понять это. Хотя на вашем месте я бы поторопился. Я уверен, что Санаэ-чан не будет сидеть сложа руки теперь, когда она знает, что ты смотришь прямо на неё.

Эта рыжеволосая женщина в нескромно расстёгнутой толстовке повернулась к лестнице гаража и пошла по ней вниз.

«Ждать!» Я крикнул: «Куда ты идёшь?»

«Хм? Как вы думаете, куда я иду? Делать свою работу!»

С этими словами Гримуар продолжил спускаться по лестнице, схватив несколько кольев, над которыми она только что работала, и зажав их между пальцами, как будто она была готова бросить их в любой момент. Этот одинокий специалист по изгнанию вампиров, который, возможно, был единственным специалистом в настоящее время в Японии, собирался сегодня вечером на охоту.

006

Несмотря на то, что Гримуар сказал мне, чтобы я разобрался сам, в конце концов, всё, что я мог сделать, это ломать голову, пока не стало так поздно, что мне пора было готовиться ко сну. Я поймал себя на том, что отмокаю в в*нне после душа, глядя вниз на отражение шрама на моей правой руке, где он был отрублен, и к нему была прикреплена конечность вампира. Из воды торчали мои ноги, на которых до середины бёдер тоже были такие же шрамы.

В дополнение к этим конечностям, мои глаза также были красными глазами вампира. Они были заменены позже, из-за других обстоятельств, которые произошли после того, как я встретил Юки, но до того, как я встретил Содачи. Мне дали их с единственной целью — позволить мне использовать больше скрытых вампирских сил, запертых в моих конечностях.

Ну, это была другая история для другого дня.

«Связь…» — пробормотал я себе под нос, решив не обращать внимания на искривлённое тело, которым я теперь обладал.

Мне нужно было найти связь между инцидентом с кофейной банкой и инцидентом, когда Санаэ передала своё желание пописить Содачи.

«Связь есть, но какая?»

Что связывало сценарий, в котором Санаэ чудом избежала брызг от банки из-под кофе, с тем, что она перенесла своё отчаяние на Содачи? Если бы я предположил, что чудак, похожий на жабу, мог бы манипулировать исключительно одной вещью, то какой именно вещью манипулировали в обеих ситуациях.

Не найдя ответа, я потянулся и ополоснулся водой из в*нны. Я хотел, чтобы это действие помогло очистить мой разум, но вместо этого мои глаза расширились, когда я понял, что это была за связь.

«Вода! Конечно это вода! Жабы и лягушки — амфибии, поэтому должна быть странная лягушка, связанная с водой! В этой ситуации Санаэ манипулировала водой, но она сбивала меня с толку, заставляя думать, что вместо этого у неё Жаба Удачи!»

Довольная своим выводом, я вскочила, схватила полотенце, вытерлась и выбежала из в*нной. На выходе я встретил Аканэ, и она удивлённо посмотрела на меня.

— Что с тобой, Хару-нии?

«Ах, я умудрился забыть купить кое-что в книжном магазине! Я хочу попасть туда до закрытия!»

«Какая? Но ты же только что принял в%нну!

«Это важно!»

У меня не было книг о странностях, и если Гримуар был занят вампиром, мне пришлось бы провести исследование самостоятельно. По правде говоря, в любом случае было бы хорошей идеей приобрести несколько книг о странностях. До сих пор я получал с ложечки всю необходимую мне информацию из Гримуара, но если я собирался быть самодостаточным специалистом, мне нужны были мои собственные источники информации.

Я был одет и выбежал за дверь в мгновение ока.

Надо мной небо было затянуто тучами, как будто готовилось к дождю, но зонт только замедлил бы меня. Во всяком случае, я мог бы бежать очень быстро и свести к минимуму время, которое я попадал бы в шторм.

Поскольку была ночь, я мог рвануть вперёд на полную мощность, не беспокоясь об использовании своих вампирских способностей. Я мчался мимо мёртвых перекрёстков и мчался по пустым тротуарам. Мне казалось, что я был единственным, кто вышел сегодня вечером. Не то чтобы у меня ещё были права или что-то в этом роде, но даже если бы я умел водить машину, мне, кажется, потребовалось бы больше времени, чтобы добраться до книжного магазина.

Однако, как только я добрался до последнего отрезка пути, краем глаза я уловил знакомую фигуру.

Девушка, всё ещё одетая в школьную форму, с длинными чёрными волосами и карими глазами.

Сенрю Санаэ.

Она стояла на дороге, казалось, её не беспокоил тот факт, что вот-вот пойдёт дождь. Но что более важно, она смотрела прямо на меня, и на её губах играла ухмылка.

— Боже мой, Такасиро-сан, — ответила она своим всегда дразнящим тоном, — вы торопитесь.

Но потом, внезапно, она добавила что-то новое. Что-то очень не похожее на Санаэ, за неимением лучшего термина.

— Что-то хорошее случилось?

Я не знаю, было ли это потому, что что-то в этом казалось неправильным, но моё тело отпрянуло от этих слов, и я замедлился. Я не переставал двигаться, но казалось, что мир вокруг меня остановился, когда мы встретились взглядами.

Затем лягушачья странность на плече Санаэ замерцала, и произошло что-то необычное.

Моё правое плечо загорелось.

«ГГГааа!» — воскликнул я, схватившись другой рукой за плечо. Огонь быстро отступил, но жжение осталось. Я посмотрел на рану и заметил, что это выглядело так, будто кто-то проткнул мне плечо лезвием.

Однако ничего подобного у Санаэ с собой не было.

Более того, несмотря на то, что это выглядело как обычная травма, моя вампирская рука не заживала так быстро, как обычно.

— Удивлён? — спросила Санаэ, усмехнувшись. — Извини, но я не буду раскрывать тебе свои секреты~ В конце концов, я сейчас тебя уничтожу~

«Уничтожить?» Я недоверчиво спросил: «Что именно ты делаешь? Я тоже специалист, и в лучшем случае меня даже нельзя назвать полувампиром. Я под запретом».

«Хм? Возможно, с этой точки зрения это запрещено, — кивнула Санаэ, — но ты делаешь что-то довольно неприглядное. Вы человек, который использует способности вампира, чтобы справляться со странностями. На самом деле, вы специально добавили вампирские компоненты в своё тело, чтобы увеличить количество вампирских способностей, которые вы можете использовать. Этого было бы достаточно, чтобы я захотел вас истребить».

— Ты так говоришь, как будто у тебя есть другие причины истребить меня.

«Ахахаха, действительно люблю~!» Санаэ улыбнулась: «Но это не те вещи, о которых тебе нужно беспокоиться. Твоя жизнь вот-вот закончится. Я уверен, что вы уже поняли это, но сейчас я командую мощной странностью.

— Эта жаба у тебя на плече!? Я спросил: «Вы пытались заставить меня думать, что это жаба удачи, но я знаю, что это что-то другое!»

«Ой? Значит, ты так много понял? Санаэ спросила: «Ну, даже так, ты не можешь выиграть так поздно в игре, не зная точно, что это такое. На самом деле, даже если бы вы знали, вы, вероятно, всё равно не смогли бы победить. Следующим моим движением я оторву тебе левую ногу.

Хоть она и сказала это, я был на грани. Либо она была настолько уверена в себе, что могла сказать мне, куда именно будет направлена ??её следующая атака, либо она пыталась отвлечь меня. В любом случае, я напряг все свои мышцы и приготовился реагировать на её движения. Однако даже не махнув рукой, лягушка на её плече снова мелькнула в поле зрения, и я рванул назад. Острая, жгучая боль пронзила мою левую ногу прямо в колене, и я чуть не упал.

«Ого~ Тебе удалось сохранить ногу! Тем не менее, вы не можете двигаться так далеко!»

Несмотря на то, что моя нога болела, я всё же оторвался от неё и побежал. Я не хотел драться с Санаэ, если мог, но и не собирался позволить себя убить по какой-то неизвестной причине.

Во-первых, я ещё многого не знал о Сенрю Санаэ.

Почему она пыталась меня убить?

Была ли она на самом деле специалистом по изгнанию вампиров?

И, самое главное, почему она ждала до сих пор, чтобы напасть на меня?

Я полез в карман и вытащил мобильник. Даже если она была занята, в этой ситуации лучше всего позвонить Гримуару.

Однако, когда я поднёс его к уху, правую руку снова пронзила острая боль, и я уронил телефон на землю. Несмотря на то, что я бежал, Санаэ довольно хорошо поспевала за мной, вероятно, из-за моей травмированной ноги.

— Я не позволю тебе вызвать подмогу!

Я обернулся, пытаясь увидеть, откуда она атакует. Однако, опять же, я не мог видеть никакого физического оружия.

Но подождите, разве это не было неправильно с самого начала? Я знал, что она атакует с помощью странной лягушки на плече. Если я был прав, и эта штука манипулировала водой, то её атака должна быть основана на воде, а не на физическом оружии.

На самом деле, учитывая, что это была атака с использованием воды, и учитывая, что она мешала заживлению моих ран, несмотря на мои вампирские конечности, она должна была атаковать именно святой водой.

Это было не то, что вы могли бы сконденсировать из воздуха, даже если бы там была влага. На самом деле, даже если бы пошёл дождь, она не смогла бы просто увеличить его на месте.

Так что у неё должен быть какой-то запас.

Зная это, я просто должен был найти его.

Обернувшись, я почувствовал, как кровь хлынула из раны на ноге, когда я приложил к ней вес. Тем не менее, я преодолела боль и бросилась прямо на Санаэ.

Санаэ, казалось, была застигнута врасплох моим внезапным наступлением и отпрыгнула назад. Она выстрелила в меня ещё раз, но я снова не мог понять, откуда она исходит. Атака попала мне в правую ногу возле голени, я споткнулся и покатился по земле, когда святая вода обожгла мою вампирскую конечность.

Однако в тот момент, когда я упал, Санаэ, возможно, потеряла бдительность. Я был в более низкой точке обзора, и надвигающийся шторм гнал много ночных ветров, так что её юбка чуть-чуть развевалась. Я не мог видеть её трусики, но там, привязанной к её бедру, была бутылка с водой, вероятно, содержащая святую воду, которую я искал.

Теперь, когда я знал, где она находится, если бы я мог каким-то образом достать эту бутылку и вылить из неё святую воду таким образом, чтобы Санаэ не смогла её использовать, я мог бы вывести из строя её основное оружие.

С другой стороны, её атаки были слишком быстрыми, чтобы я мог на них реагировать, а я уже был ранен.

Другими словами, это была односторонняя битва на выносливость, в которой мне нужно было выполнить конкретную цель, чтобы победить.

Тем не менее, оплакивание этого факта ни к чему меня не привело. Я должен был продолжать двигаться вперёд, несмотря ни на что.

Я оттолкнулся от тротуара и ещё раз бросился на неё, используя всю свою силу и протягивая правую руку. Санаэ отступила назад, и по моей правой руке пробежал большой порез, который вспыхнул пламенем, когда святая вода обожгла меня. Я вздрогнула, но продолжила двигаться дальше, потянувшись к опасной позе под юбкой Санаэ. Как только она поняла, чего я добиваюсь, она изогнулась, чтобы защитить бутылку, и схватила мою правую руку своей. Особенно сильным ударом я увидел, как острое как бритва копьё святой воды появилось из бутылки и отрубило мне правую руку.

Обрубок моей руки вспыхнул пламенем, а рука, которую схватила Санаэ, сгорела в пыль. Я сжал свою новую рану в левой руке, а Санаэ посмотрела на меня и пошевелила пальцами.

— Знаешь, тебе не следует пытаться засовывать руки девчонкам под юбки!

Однако, как только это произошло, ремни, которыми Санаэ привязывала бутылку с водой к бедру, порвались, и бутылка упала на землю.

Прежде чем она успела понять, что произошло, я схватил бутылку с водой своей окровавленной левой рукой и вылил её содержимое в ближайшую ливневую канализацию, прежде чем небрежно бросить бутылку с водой через плечо.

Санаэ выглядела как игрок в покер, который был уверен, что выиграет со стрит-флешем, только чтобы узнать, что у его противника всё время был флеш-рояль в руке.

«П-п-п-п-п-что? Что ты сделал!?»

«Я не просто тянулся к бутылке с водой, — ответил я, — это было бы моей идеальной ситуацией, но я был уверен, что вы этого не допустите. Так что я превратил свои пальцы в когти и перерезал ремешки, которые вы использовали вместо бутылки с водой. Ну, ты не заметил, потому что отрезал мне руку, и она сгорела до того, как ты успел заметить мои пальцы.

Именно тогда первые капли дождя упали на землю, ударив Санаэ в лоб, когда она тупо посмотрела на меня.

Как если бы облако было рушащейся плотиной, вторая капля упала, дождь быстро превратился в настоящий ливень.

Пока Санаэ стояла, замерев, произошло кое-что ещё.

Она вдруг пискнула и схватилась за юбку, из которой ещё что-то упало.

Этим чем-то ещё были розовые кружевные трусики.

Это были очень рискованные трусики, в которых было достаточно ткани, чтобы покрыть минимум того, что считалось бы приличным как спереди, так и сзади. Завязанные бретельки соединяли две части, как купальник.

Ну, раньше их соединяли, но оказалось, что один из ремешков был перерезан.

Эти трусики упали на землю и тут же промокли под дождём.

Санаэ делала такое лицо, будто она была на пределе своих возможностей.

Я пытался изобразить человека, который не имеет ничего общего с ситуацией, которая только что развернулась. Как будто спадающие трусики Санаэ не имели ко мне никакого отношения, а были просто несчастным случаем, который ни один из нас не мог контролировать.

«Ты… я хочу умереть. Я убью тебя, а потом умру!»

Санаэ сказала такую ??крайнюю вещь, и сначала я подумал, что это просто извержение полного смущения, которое она испытывала.

Но затем дождь вокруг меня переместился.

Появилась лягушачья странность Санаэ, на этот раз полностью видимая, когда дождь скрутился водянистыми щупальцами. Они обернулись вокруг меня, приковав к месту, а Санаэ сформировала водяное копьё, которое, казалось, вращалось, как дрель.

Даже если бы это была не святая вода, мне было бы больно от такого удара.

На самом деле, если что-то подобное ударит где угодно, но не в моих вампирских частях, это, вероятно, убьёт меня наповал.

В этот момент я мог сделать только одно: использовать свои вампирские способности, которые я не мог извлечь только из-за того, что у меня были вампирские конечности. Я собирался использовать способность вампира манипулировать окружающим миром, не взаимодействуя с ним физически.

Другими словами, мне придётся использовать магию.

Я мог сделать это, утверждая своё господство над своими конечностями вампира, используя глаза, которые я получил в последнем инциденте, с которым мне пришлось иметь дело. Я приготовился выкрикнуть имя вампира, которому принадлежали эти конечности и эти глаза, чтобы использовать эту магию.

«Умереть!»

— крикнула Санаэ, двигаясь вперёд. Когда дрель приблизилась ко мне, я открыл рот.

Но потом--

В одно мгновение сверло и усики полностью исчезли.

Не то чтобы Санаэ решила, что её действия были глупыми, и просто отразила собственную атаку из-за некоторого колебания. Это не было рождено чем-то трогательным, как будто она в последний момент увидела во мне одноклассника, а не монстра, и решила, что не может смириться с этим.

И дело было не в том, что я остановил атаку своими способностями. Во-первых, у меня даже не было возможности высказаться.

Нет, появился кто-то новый, и казалось, что с его появлением приступ исчез. Этот человек был неряшливым мужчиной в возрасте от 30 до 30 лет, одетым в шорты, сандалии и футболку с гавайским принтом.

— Уф, похоже, я успел вовремя.

Он вздохнул с незажженной сигаретой, которую держал во рту. Сначала я подумал, что она просто не зажжена, потому что её потушил дождь, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что сигарета вообще не выглядела так, будто её вообще когда-либо зажигали.

«Ты!?» — возмущённо спросила Санаэ, как будто она уже видела этого странного человека раньше.

«Кто ты?» — спросил я человека, стоящего надо мной с протянутой рукой. Казалось, в его руке был какой-то предмет, но я не мог его разглядеть со своего места. Я представляю, что бы это ни было, именно оно отразило атаку Санаэ.

«Меня зовут Ошино Мем, приятно познакомиться». тот человек ответил небрежно, как будто он просто представлялся кому-то, кого он встретил в круглосуточном магазине: «Я собираюсь начать переговоры с этим опасным специалистом в обучении для вашей жизни сейчас, так что давай перенесём это в другое место».

Продолжение следует… (На этот раз не через 3 года, обещаю!)

