Первая авария Анжелики

Автор: Руне Весгина [x]

*000*2020-08-05 10:58

Привет, Анжелика, ты можешь называть меня ангелом.

Многие люди даже не знают семью, в которой мне нравится отчаяние из-за мочевого пузыря. Вещи, которые сделали меня таким, должны вернуться к началу. Это был первый день моей работы в этой больнице. В тот день я была в своей студенческой форме, форме университетской медсестры, но из-за увеличенного размера груди и ягодиц платье стало несколько тесноватым.

«Приятно познакомиться с вами как с новым доктором? Я ваша помощница по имени Кёко. ”

«Приятно познакомиться, меня зовут Анжелика, можете называть меня ангелом»

Я вошёл в свой кабинет, сел за стол и взял баночку с лекарством с запиской «Не пытайтесь».

«Не попробовать?»

Я был удивлён, что есть лекарство, которое сказало мне не пробовать, а вместо этого положило его на мой стол.

Поэтому я взял таблетку из этой баночки и принял одну.

После приёма препарата поступил больной — младший школьник, 4 класс.

«Здравствуй, малыш. Есть какие-либо проблемы? ”

Я улыбнулась, приветствуя этого ребёнка.

«Ах… это я»

Этот ребёнок покраснел, потому что стеснялся рассказать мне о проблеме.

«Всё в порядке, скажи этой сестре проблему»

Я гладил ребёнка по голове и утешал его, пока мальчик не почувствовал себя лучше и не рассказал ему о своей проблеме. Заставил меня понять, что этого парня зовут Крис. Проблема с его младшим в том, что он любит мочиться на диван и плохо себя чувствует.

«У тебя проблемы дома или в школе? ”

«Мне нравится, когда меня дразнят друзья, что всегда заставляет меня нервничать. ”

Ладно, детские проблемы. Может, я смогу помочь этому ребёнку избавиться от стресса. По крайней мере, это хорошо.

«У этой сестры есть игра, в которую я хочу, чтобы вы сыграли. Хочет играть? ”

Это игра дженга, с которой я познакомился, когда входил в офис.

«Но я никогда не играл»

«Не волнуйтесь, играть легко».

Я рассказал ему, как играть с этим ребёнком.

«Ты понимаешь?»

«Д-да».

«Но игра с этой сестрой имеет особые правила».

«Ч… Что!»

«Да, если кто-то проиграет в каждой игре, придётся выпить стакан воды»

Крис был шокирован новыми правилами, которые я установила, но легко приняла.

Начало игры!

Игра началась. Первая игра случилась очень быстро, и в результате Крис проиграл эту партию.

«Хахахаха, очень плохо, Крис»

Крис был слегка разочарован, а затем выпил стакан воды.

И вторая игра началась, но Крис играл намного лучше, чем в первой игре, из-за чего игра длилась дольше, чем я в итоге упал. Я растерян

«В этот момент очередь сестры-медсестры должна пить воду. ”

«Эта сестра просто спасает руки, вот и всё»

Я похвастался с Крисом и выпил немного воды.

В начале третьей игры я почувствовал, что мой мочевой пузырь слегка давит, но я всё ещё не заставлял свою сексуальную особу чувствовать себя некомфортно, но игра продолжалась довольно долго, как и вторая игра. Мой мочевой пузырь толкнул меня так сильно, что я отвлёкся на падающую башню.

Сёстры-няньки снова проиграли. Пить воду. ”

Крис пошутил и протянул мне стакан воды. Я взял стакан воды, который дал Крис, и быстро выпил.

«Аххх! ”

Холодная вода заставила мой мочевой пузырь немного потерять контроль, пока он не просочился в моё нижнее бельё с розовым цветком.

«Медсестра, ты в порядке?»

«Я в порядке. Начнём следующую игру».

Я сказал, потому что не хочу, чтобы Крис волновался, но моей единственной мыслью было найти способ не мочиться перед Крисом.

(Не выходи! Не выходи! Не выходи!)

И началась четвёртая игра. Я начал трясти ногами. Моя концентрация была сосредоточена на игре, но не на всём. Моя моча немного отвлекала мою концентрацию, но в этой игре Крис заставил деревянную башню упасть, Крис проиграл эту игру. Крис взял стакан воды и легко выпил.

Пятая игра была начата как последняя, ??но я не думаю, что эта игра является финальной. Прямо сейчас мой разум не сосредоточен на игре, он сосредоточен на попытке не мочиться.

Я сжал свой сфинктер и одной рукой прижал письку, чтобы она не треснула. Эта игра продвигается медленно, потому что если я буду сильно двигаться, мне обязательно придётся помнить всю свою жизнь, что мне 26 лет, но потом я писаю в неё. Перед недавно знакомым ребёнком И такой сексуальной сестрой, как я, Я потянулся к палке. Играть, но

«Аааа! Нет Нет Аааа! ”

Тело достигло предела. Не в силах больше сдерживаться, я поспешно встал со стула. Но как только я встал, моё тело рухнуло в положение, когда я оказался на полу, а попа подпрыгнула, потому что мои напряжённые мышцы вызвали судорогу в попе.

«Сестрёнка.. ты в… в порядке»

Пшшш!

На переднем плане, который увидел Крис, была я с кривой попой и тёмной отметиной на юбке моей медсестры. Да я писаю прямо сейчас.

(Аааа! Моя писька такая облегчённая. Аааа!

Мои лужи постоянно расширяются и не собираются останавливаться.

«Н…не смотри, Крис Аааа! ”

Моя моча снова потрескивала сильнее. В это время я был смущён. А потом я закончил мочиться.

« *Всхлип* *Всхлип* *Всхлип* »

Теперь я могу двигаться, вставать и тащить Криса в кладовку офиса.

«Я потерял тебя, Крис, а это приз победителю»

«Ч… что ты делаешь, сестричка! ”

Я вознаградил Криса, переодевшись, чтобы он увидел. Он покраснел, глядя на моё розовое нижнее бельё с цветочным рисунком.

«Хочешь увидеть мою грудь? ”

И я сняла лифчик, обнажив грудь.

«Это секрет для нас. ”

«ДА, сестричка! ”

И это история, которая довела меня до отчаяния по поводу мочи до сегодняшнего дня, спустя 2 месяца после аварии, и я ……… *тук* *тук* *тук*

О, кто-то пришёл ко мне домой. Ой

«Здравствуйте, сестричка. ”

«Крис! Зачем ты пришёл ко мне домой? ”

Крис не ответил и схватил Джангу.

«Ты тоже хочешь поиграть? правила такие же, как вы сказали».

«Конечно, эта сестра больше никогда не будет писить перед тобой. ”

