Жаркий, постыдный день в хозяйственном магазине (женское отчаяние с ОЖИДАНИЕМ ЛИНИИ)

Автор: Рик Диксон [x]

*000*2018-05-23 21:49

**ПРИМЕЧАНИЕ. Это рассказ, который я написал для себя. Я закончил его и буду публиковать частями. Вот первое:

ГЛАВА 1

Саша был хорошим и очень привлекательным директором магазина. Помощник менеджера хозяйственного магазина. Она была загорелой, пуэрториканкой и телом, как у модели Victoria Secret. Весь день в строительном магазине, где она была единственной профессионально одетой, она носила чёрную куртку, чёрные ботинки, серые классические брюки и собирала волосы в хвост. Она отработала половину своей двенадцатичасовой смены и уже чувствовала, что утренннн кофе иссякает в ней. Её ноги не могли оставаться на месте, когда она кувыркалась вокруг всех в загруженные выходные, посвящённые Дню памяти.

«Не загораживайте дверь, пожалуйста!» Сказала она, выходя из задней комнаты и направляясь в в*нную. Тут же её остановила пожилая сотрудница по имени Дана, которая заблокировала дверь в в*нную, чтобы поболтать.

«О, привет, Саша. Эй, ты…» Но Саша раздражённо ёрзала на месте, не заботясь о том, что говорит её работник. Она хотела сказать ей, чтобы она отодвинула его, иначе я взорвусь в штанах, как прорвавшаяся плотина!

Джесс работала в красках и была довольно толстой девушкой, но вес был во всех нужных местах. Узкие белые штаны, чёрные туфли и голубая обтягивающая рубашка вокруг этих больших грудей, от которых парни выпрыгивали из штанов. Когда ей было уже за двадцать, Джесс несколько раз чуть не обмочилась на работе и знала, что унижение будет слишком большим, чтобы с ним справиться. Но пока она смешивала краску, она время от времени стонала, потому что её штаны впивались ей в талию. Чувствуя, что вот-вот вытечет ручей, она ссутулилась, пытаясь удержать его.

Джори был почти на работе. Садовник, она была обычной, но очень красивой девушкой, с которой было приятно поговорить. Худенькое, но милое личико в очках, завязанные каштановые волосы, джинсовые шорты, чертовски обтягивающие и усугубляющие этот жаркий день, и синяя рубашка с чёрными туфлями. Её отец всё утро рыскал в в*нной, так что она всё ещё сдерживала в себе мочу. Поскольку её машина была сломана, её сестра отвезла её на работу, хорошо, что она отсутствовала на закрытии, потому что все в её доме тоже работали допоздна, и у неё не было никаких поездок. Джори спросил: «Ана, ты можешь ехать быстрее!» Она хмыкнула. «Я, чёрт возьми, обоссусь в штаны. Торопиться!» Она чувствовала, как её раздутый живот упирается в узкие джинсовые шорты, а голые белые ноги скрещены.

«Мы собираемся снизить скорость!»

Через некоторое время они свернули в магазин, и Джори попрощалась с сестрой, когда она выбежала из машины. Она пробежала мимо Джесс и Саши, которые оба извивались (Сашу вызвали на стойку регистрации, прежде чем уйти), и у Джори не осталось много сил. Она так сильно похудела, придерживаясь вегетарианской диеты и клетчатки, но сил не хватило. Со скрещёнными ногами, когда она кувыркалась, она добралась до в*нной, но «Нет, нет, нет, нет!»

Джори затрясся от страха, когда табличка ЗАКРЫТО НА УБОРКУ перегородила женский туалет. Джори в унижении заёрзал на месте. Ей никогда не приходилось так сильно мочиться. Это был кипящий тяжёлый груз, желающий сбежать СЕЙЧАС! Люди, наблюдающие и хихикающие над её отчаянием, сделали это настолько ужасным и смущающим, что она не могла представить, насколько ужасным может быть настоящий несчастный случай. Её сердце бешено колотилось, когда паника охватила её, только мешая сдерживаться.

— Э-извините! Она сказала выйти за дверь дворнику-мужчине, подметающему пол. — Ты уже почти закончил?? Она едва могла сосредоточиться, потея и извиваясь, как чёрт. Ей нужна эта в*нная СЕЙЧАС!

— Я убираюсь, — сказал он.

Джори вспотел, дрожал, губы дрожали, он был наполнен страхом, нервозностью и большим количеством мочи! Она подпрыгнула. «Я тут как бы веду проигрышную битву!» Она чуть не взорвалась тут же, когда ужасная боль взревела, это было огромное жало, пытающееся пронзить её.

“Односекундные сладости!” — сказал старый дворник. Он смыл унитаз, чтобы вымыть химикаты внутри, и звуки смыва чуть не заставили Джори взорваться. Её глаза расширились от боли и паники.

«О, давай, давай, давай!!» Она сказала. Он ушёл, а она так быстро вбежала. Она захлопнула дверь киоска, расстегнула джинсы, почувствовала, как две маленькие капли попали на её трусики, когда она лопнула. Всё кончилось как раз вовремя, когда из неё вырвался столь мощный поток в унитаз и разбрызгал воду, как безумие. «ААА!» Джори застонал с облегчением. Нет несчастного случая. Она почувствовала, как болезненное давление исчезло, когда её живот сдулся. Слава Богу. Ей нужна была эта работа для школы. Но никто не показывает своё лицо после такой аварии. Удивительно, что она так увлеклась, что вода на самом деле наполнила её и попала ей в ягодицы. Она вытерлась, смылась и вышла на работу.

За пределами прилавков все были заняты, и девушка пробежала мимо Джори к своему прилавку. Джесс и Саша стояли за двумя покупателями в корчащихся очередях. Они выглядели такими грустными. Их сердца бешено колотились, пока они сдерживали свои порции мочи в нетерпении и агонии.

Джори зарегистрировался и спустился в садовое крыло магазина.

— Джори! — сказала менеджер её отдела Бет, пробегая мимо всех клиентов. «Слава богу, ты здесь! У нас был один звонок, и сегодня утром Джастина уволили, так что у нас очень мало времени. Оставайтесь на связи сегодня, хорошо?»

«Замётано». Сказал Джори, когда она отсалютовала, улыбаясь.

Джори сказали начать поднимать мешки с удобрениями на полку. Она это сделала, и каждый подъём в этот жаркий день заставлял её потеть и сильно обезвоживаться. Её коллега Джон, страстно влюблённый в неё, подошёл и предложил ей воды из холодильника.

«О, спасибо!» Она сказала. Она проглотила его так быстро.

Продолжение следует…

*003*2018-05-24 00:38

{{44 минуты назад, SAM996 сказал:

Хорошая идея. Я думаю, может быть, идея была предоставлена, я не знаю, это было бы в хозяйственном магазине, где был бы раздел для в*нных комнат, где были бы витрины, которые можно купить, и другие предметы для в*нной комнаты. Одна из женщин может впасть в отчаяние, но, будучи не в состоянии добраться до настоящего туалета, решает пописить в один из демонстрационных туалетов. Вам решать, куда вы пойдёте, сойдёт ли ей с рук, или её поймают, или что-то в этом роде.

}}

Спасибо, но я этого не делаю. Я уже сделал это, просто публикую по частям. ОДНАКО, мне нравится туалетная секция, так что я впишу её. Включу её как часть, чтобы сделать людей более отчаянными, поскольку туалеты находятся перед ними. Но не основная часть.

*006*2018-05-25 00:25

ГЛАВА 2

Джори так быстро высосал эту воду. Она вернулась к тому, чтобы поднимать сумки одну за другой, с каждой быстрее проталкивая бутылку с водой, которую она быстро выпила. «Вау! Это была тренировка». Она подошла к Бет и спросила: «Что дальше?»

Бет сказала: «Сегодня получила две доставки цветов. Один здесь, давайте принесём стеллажи.

И они сделали. У тяжёлых металлических стеллажей были колёса, но тянуть их было мучением. Джори так измоталась, что подошла к холодильнику и попросила Джона принести ей чай со льдом, который она выпила так же быстро, как воду.

Обе жидкости просачивались через водопровод её тела, медленно вливая её в мочевой пузырь.

Саша и Джесс продолжали стоять в очереди, недоумевая, что, чёрт возьми, так долго, они были готовы лопнуть! Их мочевые пузыри полны, животы немного выпячены, болезненно упираясь в узкую талию штанов.

Джесс поёжилась и сказала: «О, это смешно».

Саша сказал: «Я больше не могу». Её ноги были плотно скрещены, когда она почувствовала, что её тяжёлый мочевой пузырь начал выпирать, и она сжала кулаки по бокам, зажмурила глаза и застонала от сильного дискомфорта.

Поскольку сегодня они были единственным менеджером, а Джесс — единственным сотрудником по краске, после того, как их вызвали по внутренней связи, у них не было выбора. Они вышли из в*нной, всё ещё полные мочи, как и в момент входа. Бедные, бедные девочки.

Джори был на работе чуть больше часа. Она начала с другой бутылки с водой и наполовину закончила. Она даже не подумала о том, что пила, было так жарко, что она вспотели.

Бет прошла мимо неё и поливала растения. Вид воды, льющейся из шланга, звук ручья заставил её задуматься, когда её мочевой пузырь дёрнулся. Небольшое жгучее давление, которое осталось и не исчезло, но было ещё не так уж плохо. Просто неудобно слегка. Но её мозг следил за водой и медленно поддавался инстинкту пописить, так что она отвела взгляд, ничего её ноги не начали шаркать.

Джори пришлось на время зарегистрироваться. Допивая остатки воды. Две девушки её возраста в очереди прихлёбывали кофе со льдом. Звук и вид конденсата пота на внешней стороне пластиковых стаканчиков в виде капель, медленно стекающих вниз, заставили её дискомфорт в мочевом пузыре усилиться. Она начала осознавать, как много она выпила. Ощущение, что начинает наполняться и нуждается в опорожнении своего резервуара. Она не хотела повторения своего отчаяния ранее.

Джесс и Саша, каждый из которых имел дело со своими клиентами, почувствовали, что начинают проигрывать. Они побежали в в*нные комнаты.

В садовом центре Джори увидела, как вошёл Том, и это означало, что она может пойти на перерыв, что было здорово, потому что в этот момент ей нужно было изрядно потрудиться. Ей было трудно оставаться на месте, когда в ней пульсировало тяжёлое давление, готовое взорваться.

— Слава богу, ты здесь! Она сказала Тому. «Мне так нужно в туалет!»

— В*нные комнаты у нас в порядке, — сказал Том. — Только что проехал мимо, а они закрыты.

Сердце Джориса упало. Её глаза расширились, а губы задрожали. «Вы шутите?» Она была немного в панике. Ей нужно было в туалет, а узкие джинсовые шорты не помогали. У неё не было машины, чтобы уйти или поехать куда-нибудь.

Но Том рассмеялся. «Да я шучу. Извиняюсь».

Джори тоже рассмеялся с облегчением. Она поспешила в в*нную, ворвалась в дверь и «Ах! Просто мне повезло!» — сказала она, скрестив лодыжки. Каждая палатка была занята.

Джесс и Саша, готовые взорваться, держась за свои промежности, крепко сжав ноги, вбежали и чуть не заплакали при виде занятых партеров.

Все три девушки стояли в очереди, чтобы пописить…

Продолжение следует…

*010*2018-05-27 20:25

Глава 3

Менеджер Саша подвернула колени, когда её ноги тряслись, и держала промежность в этих узких серых штанах. «Оооо!» Она застонала, чувствуя, как мочевой пузырь пронзает её живот, как нож, всё её тело напряглось от эмоционального срыва публичного происшествия в её собственном магазине. О, унижение было слишком сильным, чтобы думать об этом.

Джесс, стоявшая впереди своего босса, стояла позади Джори в очереди. Джесс засунула руки так глубоко, как только могла, в карманы узких белых брюк. Её ноги были скрещены, когда она застонала пронзительно, как «э-э-э! Э-э-э-э!» Её глаза слезятся, чувствуя, как влага из мочевого пузыря медленно вытекает из её промежности.

Джори тоже пришлось сильно помочиться, но она, как и ожидалось, сохраняла хладнокровие. Она держалась за туловище, пока её нога постукивала, краснея от раздражения и беспокойства. Её внутренние спазмы разгораются от дискомфорта.

Наконец, один киоск вспыхнул, и все три девушки едва не попали в аварию прямо здесь и сейчас. Это становилось безумным и неамериканским.

Старушка вышла из своего стойла, и Джори с облегчением направился к ней, но Джесс схватила её за плечо.

Джесс сказала: «Дж-Джори п-п-пожалуйста. Я не могу больше ждать. Я вот-вот взорвусь. Я намочу штаны».

— Да, но мне тоже нужно идти. — сказал Джори.

Пока они ссорились, Саша больше не мог этого выносить. Она почувствовала лёгкую влагу в своих трусиках и просто побежала за ней в кабинку и заперла её.

«Привет!» — закричали Джесс и Джори.

Саша стянула штаны как раз вовремя, когда эти длинные загорелые ноги опустились на унитаз, и её моча вырвалась из неё жгучим огнём, но её живот и самочувствие чувствовали такое облегчение, что боль была ничтожной по сравнению с ней.

Когда Саша вздохнула с облегчением, Джори и Джесс в отчаянии подпрыгнули, зажав уши, чтобы перестать слушать мочу, доносившуюся из кабинки. Звуки уже доносились из других киосков, но это было громче. Ноги Джесс оставались плотно скрещёнными до промежности. Она согнулась в агонии. Всё её тело было настолько напряжено, что она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Боль невыносимая.

Саша покраснел и вышел из ларька. Но, отвлёкшись, покупатель пробежал мимо Джесс и Джори и занял его. Они ругались, а наверху выходил домофон и вызывал их в разные места. Обязательно СЕЙЧАС!

Продолжение следует…

*012*2018-06-04 13:32

Глава 4

Джесс очень медленно пошла обратно к прилавку с краской. Её мочевой пузырь буквально причинял ей такую ??сильную физическую боль, которая вызывала огромный эмоциональный стресс. Она была на грани слёз, не в силах понять, что сейчас произойдёт. Пока она стояла перед своими покупателями, удерживая себя, схватившись за прилавок, чтобы справиться с болью от того, что её тяжёлый мочевой пузырь рвался на части так болезненно, что ей хотелось кричать, она не могла слышать приказ о покраске.

— Мисс, вы меня слушаете? — спросил заказчик.

«Мммм», простонала она.

Джесс скрестила ноги, а затем и лодыжки. Она сжала промежность рукой. Она знала, что это неуместно, но схватила её за руку. Именно тогда начался её худший страх, и она замерла, когда её сердце упало. Она почувствовала, как тёплая линия прошла по её руке.

— О… н-н-нет, — прошептала она, её глаза расширились от паники и ужаса. Слёзы катятся по её щекам.

«Извините меня?» — спросил заказчик.

Джесс сдалась и побежала. Покупатель мельком взглянул на то, что, по его мнению, было небольшим мокрым пятном на спине её белых штанов.

Джори тоже испытывал некоторую боль. Быть в худшем месте, когда нужно пописить. Вода всегда вытекает из шланга, капает из труб, и прямо сейчас её мочевой пузырь так сильно упирался в джинсовые шорты, что её худое тело НЕ могло принять сразу столько жидкости и удержать её. Она извивалась всякий раз, когда неподвижно, колени хлопали друг о друга. Она вспотела, чувствуя боль и осознавая, что может случиться что-то очень неловкое, если она не поторопится СЕЙЧАС. Ей пришлось помочиться ТАААА!

«Чёрт, мне нужно идти», — сказала она себе.

— Джори! Бет испугала её сзади.

Джори в быстрой панике скрестила ноги, когда струя чуть не попала ей в трусики. Она превратилась. «Ага?»

«У меня срочное семейное дело. Оставив вас с Джоном во главе центра. Скоро будет ещё одна поставка растений».

Хорошо… хорошо, — сказала она, запинаясь. — Да, мы справимся.

«Хороший!» Бет прошла мимо и хлопнула её по спине в знак благодарности, от чего её мочевой пузырь содрогнулся, и Джори подпрыгнул. Это было похоже на то, когда она сегодня пришла на работу. Кипящее давление, чтобы пописить, что больно. Джори лучше скорее в в*нную.

Джесс добралась до туалета, но, когда она вошла в женские кабинки, все выстроились в очередь. Джесс была в ужасе и дрожала от страха и боли. Её ноги двигались на месте, пока она держалась за промежность. Другие дамы повернулись к ней, посмотрели и захихикали на отчаянно сексуальную девушку, которая вот-вот взорвётся в штанах. Сердце Джесс бешено колотилось, а кровоток в панике зашкаливал. Пот по всему её телу от того, что она приложила столько усилий, чтобы удержать её.

— закричала Джесс, вбегая в мужской туалет, где у единственного свободного прилавка стояла очередь из трёх мужчин. ЧТО ЗА Ч¨РТ!?!?!?!

Другого выбора не было. Джесс подошла к писсуару, но никак не могла этого сделать (хотя мужчины ждали в изумлении). Джесс выбежала из магазина и села в свою машину, где она села на свои новые сиденья в своей новой машине, которую она только что получила, её штаны всё ещё были натянуты, как всегда, вонзаясь в талию в выпуклость живота, она раздвинула ноги, раскрыла и повернулась. красная, когда её моча вырвалась из неё. Её промежность выстрелила горячей струёй в штаны.

Она была вне поля зрения, в своей машине, никто не смотрел, но внутренний стыд настиг её, когда она закрыла лицо и почувствовала, как её трусики через секунду переливаются и переливаются, как водопад, в трусы. Их белизна темнела всё больше и больше по мере того, как струи хлынули сквозь штаны и вниз по ногам в туфли, носки и на ступни. Она попала на её сиденья, пол машины, все эти деньги на эту машину, и кто знает, как долго она будет пахнуть её мочой теперь? Ей было так стыдно, вот до чего она была доведена. Обмочилась в свои двадцать. «Почему?» — сказала она в отчаянии.

Возможно, она почувствовала облегчение мочевого пузыря, но штаны промокли и прилипли к ней. Они больше не могли удерживать влагу, и она распространилась за пределы ткани, когда она услышала, как над сиденьем зашёл мини-водопад. Так продолжалось две минуты.

Джесс чувствовала себя прекрасно, она избежала унижения. Никто не видел. Но от внутреннего стыда она никогда не оправится. «Я такой неудачник». Она позвонила своему боссу из машины и сказала, что заболела и должна идти домой, на что босс раздражённо сказал, что всё в порядке. Джесс уехал.

Тем временем Джори танцевала на горшке всю свою жизнь. Знала ли она очередь, которая ждала её вскоре…

Продолжение следует…

*014*2018-06-08 19:47

Глава 5

Джори стояла у регистратуры садового центра, когда её ноги были прижаты друг к другу, и она сделала шаг вперёд, подняла ногу в воздух, извиваясь, опустила ногу, сделала то же самое с другой ногой и так далее. Таким образом, её ноги оставались напряжёнными, когда её ступни двигались в замедленном темпе, извиваясь каждым бедром, поскольку она чувствовала, как острый шип стреляет из центра её мочевого пузыря по бокам. Это заставило её вздрогнуть, как можно было сказать, глядя на её лицо.

После того, как она почти избежала серьёзной аварии, прежде чем она начала свою смену, и всех унижений, которые были бы связаны с этим, она начала приближаться к точке невозврата, когда физически почувствовала огромное давление, выталкивающее вверх из нижней части её живота, где её мочевой пузырь был, а затем послал болезненные удары в её бедра. Затем было небольшое, но сильное горячее давление, похожее на нагретый гвоздь жидкости (она же её моча), которая пыталась вырваться из неё в её трусики. Когда Джори позвонила последнему покупателю, она собиралась отправиться в в*нную, поскольку дела в этой области для неё начали становиться серьёзными. Чувствуя, как её джинсовые шорты на талии врезаются в её растущую выпуклость, когда её мочевой пузырь переполняется.

«У тебя всё нормально?» — спросил клиент.

Джори сказал: «Д-да, я в порядке». Ей было трудно сосредоточиться на своих словах. Это начало ощущаться как после долгой пьяной ночи, а потом ты просыпаешься с чертовски полным мочевым пузырём и чувствуешь, что вот-вот помочишься в постель, поэтому бежишь в в*нную.

«Бу!» — сказал Том, выпрыгивая сзади.

Джори подпрыгнул и повернулся, чтобы закричать на него, но увидел, что шланг, который он держал, с водой, вытекающей из конца, льётся на землю и забрызгивает её обнажённые ноги. Она вздрогнула, когда её тело почти автоматически расслабилось прямо здесь. Слышать, как оторвался шланг, было ещё хуже, так как её тело не отпускало искушение помочиться, видя, как льётся из шланга, оно тоже этого хотело. Джори сказал напряжённым голосом: «Можете посмотреть кассу, мне пора!» Она собиралась сделать шаг в сторону, но Том схватил её за плечо и развернул, чтобы увидеть, как подъезжает последний грузовик. Пора заняться разгрузкой.

Втягивание каждого металлического ящика с растениями увеличивало давление в её мочевом пузыре, которое он едва мог выдержать. Джори нужно было срочно идти в в*нную и в туалет, иначе она оказалась бы в очень грязной и унизительной ситуации. Потратив двадцать минут на разгрузку и подсчёт, Джори, которая обняла себя за грудь и беспокойно постукивала ногой, сказала Тому, что ей нужно в туалет, и она скоро вернётся.

Каждый шаг, когда она пробиралась по магазину, проходя мимо каждого прохода, каждого отдела, только добавлял ей больше напряжения, чем ящики и тележки. «Ой, мне надо идти, мне нужно идти, мне нужно идти», — прошептала она себе. Она добралась до в*нных комнат и остановилась, как только вошла, застывшая в панике с широко раскрытыми глазами, готовыми расплакаться, но она сдерживала эти воды, точно так же, как те, что были в её мочевом пузыре; едва. «Просто моя удача!» В очереди стояло несколько женщин. Смесь пары коллег и нескольких клиентов. Всем от двадцати до тридцати. Джори вздохнула от отчаяния, когда она подошла к концу очереди и сказала себе: «Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт, чёрт».

Дама перед ней была покупательницей. Чёрная футболка, узкие чёрные спортивные штаны и сандалии. Она держала одну руку в кармане, сжав ноги вместе. Было открыто только ДВА киоска! Остальные имели знаки «неисправность». Что, чёрт возьми, происходит, подумал Джори.

Перед этой дамой стояла её коллега Сара-Мари, высокая блондинка в узких брюках. Её ноги были скрещены, когда она приседала вверх и вниз снова и снова, постанывая. Перед ней была более низкая коллега, Тайлен, у которой были чёрные волосы, собранные в хвост, руки были крепко прижаты к её промежности, и она подпрыгивала то здесь, то там. Женщина (покупательница), блондинка с красивыми голубыми глазами, в узкой серой юбке и на каблуках, стояла у стены, тряся бёдрами. Затем стояла молодая леди в жёлтой рубашке, на костях было немного мяса, но она всё ещё выглядела горячей, и в обтягивающих чёрных штанах, доходивших до попы.

С каждым смывом, с каждой запущенной раковиной это только усиливало отчаяние женщин в очереди. Особенно Джори, которая после того, как половина очереди стихла, у неё руки были прижаты к промежности, она была слишком напугана, чтобы убрать их, скрестила ноги и наклонилась, что было контрпродуктивно, поскольку джинсовые шорты ещё больше впились в её набухший мочевой пузырь. Когда Джори выпрямилась на секунду, она почувствовала, как крошечная часть её живота увеличилась. Она волновалась, выживет ли она. Тревога, которая усилилась в её груди и заставляла её сомневаться в каждом движении, которое она сделает, пока не пописает.

Дама перед Джори тоже крепко сжала руки на промежности. Её щёки надулись, когда она покачала головой, чтобы проигнорировать давление, которое заставило её хотеть взорваться прямо здесь. Тем временем Сара-Мари скрестила ноги, стояла только на носочках, а его колени повернулись в центре, а её талия согнулась.

«О Боже… а-вот оно… ах…» сказала Сара Мари.

Джори со страхом наблюдала, как её бедная коллега начала агрессивно подпрыгивать. Джори держала руки глубоко в промежности, а её ноги нервно и быстро ходили взад-вперёд. Она начала потеть, когда давление увеличилось, и она почувствовала, что её выпуклость стала твёрдой, как камень. — Боже мой… — сказал Джори натянутым тоном. «Оооо».

Прилавок открылся, и брюки Сары-Мари были наполовину спущены, обнажая её синие трусики, прежде чем она вошла туда. Но Джори и покупательница в чёрной одежде услышали, как она вздохнула с облегчением. Струйка мочи Сары-Мари была такой быстрой, что ударялась о воду, пузырясь, когда они смешивались. Она почувствовала, как её живот сжался, а тело расслабилось, вся боль и беспокойство ушли, но для Джори и покупателя всё становилось всё серьёзнее.

«О, забудь об этом!» — сказал клиент. «Моё кофе со льдом прорывается сквозь меня, и я больше не могу сдерживаться. Я иду в мужской туалет, ты идёшь?»

Джори задумалась на несколько секунд, но покачала головой. Она не хотела быть частью двойных стандартов женщин, вторгающихся в мужской туалет и не заклеймённых как хищников, в то время как, если бы мужчина сделал это, он был бы заклеймён как хищник. Она это видела (имейте в виду, что это вымысел, ребята, не впадайте в политику).

«Джори, иди в офис менеджера СЕЙЧАС!» — услышала она по интеркому.

«Ты наверное шутишь!?» — сказал Джори. «Я, чёрт возьми, взорвусь. Джори едва держалась. То тряслась, то тряслась, так как давление причиняло сильный дискомфорт и боль как физически, так и эмоционально. Всё, что она хотела сделать, это пописить, она была так близко! по интеркому ещё громче и злее. Джори хмыкнул и пошёл в офис менеджера. Дверь была закрыта, поэтому она постучала.

Саша высунула голову. — Да, Джори? Она посмотрела на Джори странным взглядом, увидев, как её сотрудник трясётся вверх и вниз, держа обеими руками центр её талии. Она выглядела так, будто вот-вот расплачется и покраснеет. Ей нужно было пописить… СЕЙЧАС! Её мочевой пузырь был тяжёлым, и его невозможно было удержать.

Джори сказал напряжённым голосом: «Ты ведь звал меня, верно?!?»

«Нет. О боже, извини. Я звонил ДЖОУИ. Проклятые помехи в интеркоме. Нам нужно починить это после того, как мы починим септик. Можешь идти, извини».

Раздосадованная Джори просто спешила в в*нную, чтобы не выдать слишком много информации каждому коллеге, которого она встретила.

БУУУУМ! Были звуки, которые эхом разносились по всему магазину, когда он трясся, как землетрясение. Джори сдерживал её самообладание, пока она сдерживала жидкую нагрузку внутри. Она продолжила свой путь в в*нную и…

«Что за чёрт?!?!» — крикнул Джори, не сдерживая себя. Её глаза расширились и сжали промежность, скрестив ноги, когда она встала и подпрыгнула, наблюдая, как вода выливается из-под дверей в*нной.

«Похоже, мне нужно идти как раз вовремя», — сказал клиент в чёрной одежде, который воспользовался мужским туалетом. — Может, тебе стоило пойти с ним? Она жестоко рассмеялась. Уходя и оставляя Джори перед затопленными туалетами.

«О, нет!» Саша сказал выходя.

«Что случилось?» — спросила Джори, её живот в агонии готов был взорваться.

«Как я уже сказал, наш септик не прошёл проверку на прошлой неделе, так что сегодня вечером мы его починили. Возможно, придётся позвонить и узнать, смогут ли они прийти раньше».

Сердце Джори упало, горло сжалось, когда она спросила: «Н-н-но в*нная всё ещё работает, верно? Типа, туалеты и всё такое?»

Именно тогда Джон вышел и запер обе двери в в*нную и наклеил на них таблички «Не работает».

Саша сказал: «Чёрт возьми, нет. Там нет сантехники, которую нужно смывать, или чего-то ещё. Я чуть было не обмочился раньше, рад, что мне нужно идти. Я должен позвонить».

Джон оглянулся, возбуждённый Джори, которая была красной, нахмуренной, и из её глаз медленно катились слёзы, когда она тряслась, скрестив ноги. Он также заметил, что её низ живота был виден, так как он выпирал из-под рубашки. — Джори… с тобой всё будет в порядке?

Джори сегодня выпил ТАК МНОГО воды. Ей пришлось мочиться НАМНОГО хуже, чем когда она пришла на работу раньше и чуть не обмочилась. Она чувствовала, что может помочиться в штаны, намочить трусики и в любую секунду превратить океан, а не лужу, и океан на полу. Её пронзила боль от импульсов, идущих один за другим, что-то острое пыталось пронзить её. Джори надо поссать сейчас!!!

«Почему… почему?» Джори плакал в слезах и отчаянии.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

