Инцидент на Хай-стрит

Автор: Роджер Айрлэнд [x]

*000*2020-08-20 16:42

Я никогда не был здесь прежде в моей жизни. Насколько мне известно, я не знаю никого, кто живёт или работает здесь. Я выбрал этот город по той причине, что мне нужна была анонимность для того, что я запланировал. Моя машина припаркована на городской автостоянке, и на лобовом стекле виднеется 4-часовой талон из автомата. Благодаря картам Google и «Просмотру улиц» я хорошо знаю магазины и предприятия на главной улице.

Я начал свою прогулку по Хай-стрит этого маленького городка и всего в нескольких метрах по дороге зашёл в кофейню Жаки, купил кофе и кусочек кофейного торта, а затем сел снаружи за одним из столиков бистро. Наблюдение за людьми всегда очаровывало меня, и поэтому я приятно просидел полчаса или около того, наблюдая за людьми, которые занимались своими делами. Чувство срочности начало развиваться во мне, поэтому я встал и пошёл дальше по улице.

Я прошёл мимо банков и агентов по недвижимости Элдриджес, заглянул в магазин мужской одежды Дэниэла и обнаружил, что мой гардероб, вероятно, всё ещё устарел на пару лет. Я, кажется, не вызывал особого интереса у проходящих людей, вероятно, потому, что я выгляжу нормальным телосложением и внешностью, на самом деле ничем не примечательным, так что никто не проявлял ко мне особого интереса, чего я и хотел на данный момент. Однако моё внутреннее «я» начало немного волноваться, и мои движения стали менее неторопливыми, чем раньше, когда я ускорил шаг к противоположному концу Хай-стрит, где располагался городской парк.

Я вступил в гонку между собой и самим собой, одна часть меня хотела поторопиться и достичь относительной безопасности и комфорта вовремя, а другая часть меня хотела пропустить крайний срок. По правде говоря, гонка началась ещё до того, как я приехал в город, когда я принял сознательное решение избегать чего-то совершенно нормального. Я немного ускорил шаг, проходя мимо Паундстора, понимая, что минуты, отсчитываемые в обратном направлении, неумолимо приближаются к финалу, кто бы ни был победителем.

Аптекарь был занят, когда я проходил мимо, даже торопясь. Я чувствовал, что становлюсь немного горячее, поскольку конфликт между мной и мной обострялся, и конец становился неизбежным. Так или иначе, до результата оставалось всего несколько минут, и тогда бы стало ясно, какая сторона во мне победила. Теперь я практически бежал, и моё сердце колотилось от напряжения и волнения в равной мере.

Наконец в поле зрения появилась отделочная лента в виде вывески на кирпичной стене с надписью «МУЖСКОЙ ТУАЛЕТ». Одна часть меня испытывала невероятное облегчение от того, что я легко и с честью могу финишировать в гонке, другая часть меня настаивала на том, что преодоление такого сильного искушения будет большой удачей. Знак был уже в нескольких шагах от меня, и я намеренно перешла дорогу, чтобы оказаться там, где мне действительно хотелось быть. Я сел на деревянную скамейку, вставленную в ограду парка, небрежно скрестил ноги, откинулся назад и расслабился.

Тепло начало распространяться вокруг моего паха, затем вокруг моих ягодиц, и под скамейкой раздался плеск. Внешне я не выказывал никаких признаков того, что происходит, но внутренне уровень моего возбуждения был зашкаливающим. Я смотрел, как мужчина вошёл в мужской туалет напротив. К тому времени, когда он снова вышел, всё уже было кончено, и я полностью обмочился на Хай-стрит, когда люди проходили мимо в обоих направлениях. Несколько человек заметили ручейки, которые начинались под скамейкой и бежали к другому концу, пожилая женщина, толкающая маленькую корзину для покупок на колёсиках, которая вообще ничего не сказала, и пара девочек-подростков, которые хихикнули после того, как одна из них сказала: «Этот парень только что написил в штаны».

Похоже, никто больше не замечал ничего необычного, и мне стало интересно, сколько людей упускают вещи вокруг себя из-за своей слабой наблюдательности. Разум людей иногда «слепит» их к чему-то увиденному, но настолько нелепому, что кажется «нереальным», и они проходят мимо, не видя на самом деле того, что находится перед их глазами, а их подсознание предлагает более «разумное» объяснение. Мои брюки были тёмно-серыми с самого начала, но там, где они были мокрыми, теперь они были на много оттенков темнее, и то, что я только что сделал, будет ясно видно любому, кто увидит меня, когда я встану и уйду.

Пока я сидел там несколько минут, тайно наслаждаясь ощущением полностью мокрого зада, женщина лет двадцати или тридцати села на другой конец скамейки. Было очевидно, что она беременна, и она посмотрела на меня немного нервно, когда сказала: «Это не моё дело, и я понятия не имею, почему, но ты явно просто сидел и мочился». Я отчаянно хочу пописить, а так как твоя слюна стекает на этот конец скамейки, я могу пописить здесь, и никто не узнает. Казалось бы, всё это было с того конца скамейки. Пожалуйста, посидите ещё несколько минут, пока я здесь писаю».

Сказать, что я был шокирован, было бы преуменьшением, но я не видел причин отказываться от её странной, но логичной просьбы, поэтому я кивнул и сказал: «Конечно, нет проблем» и попытался отвести взгляд. Быстро и осторожно она одёрнула юбку за собой, и я догадался, что она сидит, касаясь скамейки только трусиками. Даже не глядя, я успел заметить краем глаза, как сквозь деревянные перекладины скамейки хлынул каскад, но, как она и предсказывала, он был замаскирован уже имевшейся там влажностью. Казалось, она не спешила двигаться и поблагодарила меня за понимание. Я сказал: «Я знаю, что иногда это может быть срочно для беременной женщины, но почему ты никогда не обращался к дамам?»

«Потому что он находится на другом конце парка, — сказала она, — Гентский парк стоит здесь с викторианских времён, и когда парк был построен в ознаменование окончания Первой мировой войны, он считался более подходящим». Женские туалеты подальше. Я просто не могла пройти и шагу, не попав в аварию.» Она засмеялась и сказала: «Как-то странно, что два незнакомца сидят вот так с двумя мокрыми попами и ведут себя так, как будто об этом не о чем беспокоиться». согласился с ней, а затем сказал: «Мы можем изменить это, мы не должны быть незнакомцами. Меня зовут Крис. Я Хелен, — сказала она, — я работаю здешним учителем в школе, и я не могла позволить ни одной из матерей детей увидеть, как я обмочилась, и поэтому твоё присутствие здесь было чем-то вроде Бога. -Отправить. Проблема в том, что мне нужно идти домой в мокрой одежде, чтобы переодеться, но, по крайней мере, сегодня у меня выходной».

«Я подвезу тебя до дома», — сразу же сказал я, моя машина на стоянке в конце Хай-стрит. Я встал, и Хелен впервые увидела большое мокрое пятно на задней части моих брюк. — выдохнула она и сказала: — Ты не можешь идти вот так по Хай-стрит, пойдём со мной, я покажу тебе обратный путь, тогда мы не увидим слишком много людей. Как ты вообще обмочился? Gent находится через дорогу! Был ли это несчастный случай, как я?»

Пока мы шли более спокойным путём обратно к автостоянке, я объяснил Хелен, как мне нравится мочиться, и особенно мочиться на публике; что это дало мне большой кайф, чтобы сделать что-то настолько чувственно приятное и непослушное, когда меня могли поймать.

Она засмеялась и сказала: «Я поймала тебя, не так ли? Я не мог поверить, когда увидел, как твоя моча бежит под скамейку. Я собирался посидеть там немного, чтобы лучше себя контролировать, а потом подумал, что пойду в парк и попытаюсь найти место, где можно спрятаться, но, боюсь, время было против меня».

«Синдром отмычки», — сказал я. Хелен никогда не слышала об этом, поэтому я объяснил, как это работает, и она сказала: «Точно! У меня тоже такое случалось пару раз, когда я стоял на пороге и мочился себе под ноги, когда я знал, что если бы я жил на несколько домов дальше по дороге, я бы всё ещё держал это так далеко. Удивительно, что делает наше подсознание, не так ли?» К этому времени мы добрались до автостоянки, бросив в мою сторону лишь пару странных взглядов, и я открыл багажник, чтобы вытащить пару полотенец и положить на сиденья.

— Боже, — сказала Хелен, — хорошо подготовились или как?

«Ну, — сказал я, — я знал, что мне понадобится защита для одного сиденья, но не для двух!» По дороге к дому Хелен я сказал: «Вы не сказали ни слова о том, что я намеренно обмочился в городе». , что очень широко относится к тебе, спасибо.» Затем она посмотрела на меня и сказала: «Крис, я тоже считаю себя личностью, и если недержание мочи делает тебя счастливым, я не против. Я сам могу немного посочувствовать этому, было несколько раз, когда я был так зол или даже расстроен, что мне хотелось просто помочиться в трусики прямо здесь и сейчас из-за какого-то бунтарства, я полагаю. Я ненавижу «соответствовать», это просто не я!

Как я вообще закончил школу и универ, я не знаю. Даже этот ребёнок, — она указала на свою «шишку», — от донорской спермы анонимного студента-медика. Я хотела ребёнка, но не хотела хлопот, связанных с жизнью с парнем, который хотел бы, чтобы я «соответствовала». Моя бедная мать вне себя, с одной стороны, в ужасе от того, что я даже не знаю имени отца ребёнка, а с другой стороны, от радости от ожидания её первого внука». — подытожила мать, но всё равно собиралась идти своим путём. «Мы здесь», — сказала она, показывая мне, какой дом принадлежит ей. — Не хочешь зайти на минутку? Я сделаю нам кофе, потом переоденусь, и мы можем ещё немного поболтать, если хочешь.

«Это очень любезно, — сказал я, — но я действительно должен пойти домой и переодеться, я полагаю». Вот что, мы могли бы как-нибудь встретиться за чашечкой кофе в кофейне Жаки и хорошенько поболтать, сухо, — улыбнулась я. Она засмеялась и сказала: «Это новинка для меня, сухой кофе, но ты в деле!» Мы обменялись номерами мобильных телефонов, и она помахала мне, улыбаясь, когда я уехал.

Мне потребовалось около двадцати минут, чтобы добраться до дома, и к тому времени, когда я припарковался на подъездной дорожке, я был готов снова пописить, поэтому я встал возле своей машины и просто позволил этому случиться. Должен признаться, я думал о тех случаях, когда Хелен говорила, что делала то же самое на пороге её дома. Мысль о «сухом кофе» с Хелен и о том, к чему это может привести, набирала силу в моей голове.

Продолжение следует:

