Грубый шов

Автор: randomkath

*000*2017-03-20 18:56

Этот короткий рассказ был вдохновлён темой «Какие ещё фетиши у вас есть, ребята?»

Особая благодарность Jeffery Mewtamer и Curiousanon.

Текст называет чушью представление о том, что женщины могут наслаждаться эротикой только тогда, когда они милы, романтичны и движимы сюжетом. Это не одна из этих вещей. Напротив, это не что иное, как 9700 явных слов чистого топлива для фетиша, написанных для удовлетворения личных извращений автора. Это также служит для того, чтобы разоблачить автора как извращённого извращенца и бушующую лесбиянку. Без извинений. Вы были предупреждены.

*001*2017-03-20 18:59

Грубый шов

Эшли проснулась, чувствуя себя восхитительно наполненной и приятно возбуждённой. Первые тёплые лучи солнца проникли в её комнату и нежно поцеловали её, разбудив. Хороший поцелуй для пробуждения, уступающий только губам настоящего человека. Она зевнула и потянулась, отбрасывая тусклый свет, закрывавший её всю ночь. Её мочевой пузырь пульсировал в предвкушении хорошей утренней мочи. Она почесала попу. Это был последний день семестра, и Мишель уже рано ушёл домой. Не то чтобы она не почесала попу перед своей соседкой по комнате, но ей всё равно нравилось уединение в тесной комнате общежития.

Теперь её нервы посылали сильные предупредительные сигналы, указывая на безотлагательность ситуации. Она встала с кровати и направилась в крошечную ванную. Там она прошла мимо туалета, бросила пижаму в корзину для белья и вошла в душ. Она не собиралась позволить себе роскошь облегчения.

Эшли нравилось ощущение необходимости мочиться, и она была экспертом в том, чтобы откладывать это как можно дольше. Она сначала начала держать его только ради удобства и практичности. Школьные туалеты были ужасны, как и общественные туалеты. Только справлять нужду дома было очевидным решением очень простой проблемы. Затем она занялась бегом, увлеклась им по-настоящему, и тренировка мочевого пузыря стала частью её понимания себя как спортсменки. В конце концов, сфинктер — всего лишь ещё одна мышца, которую можно тренировать, и она делала это с величайшей решимостью.

К тому времени, как она окончила среднюю школу, она посещала уборную всего два раза в день. И по мере того, как она училась удерживать его всё дольше и дольше, она поняла, что ей это сексуально доставляет немало удовольствия. Это сделало её намного более чувствительной, такой восприимчивой к прикосновениям. Сначала была мастурбация, потом эксперименты с другими. Полный мочевой пузырь был великолепен, он делал не только точку G более чувствительной, но и сводил её с ума от похоти в целом. Было так легко отделаться несколькими часами мочи, сэкономленными для её удовольствия, и она часто этим пользовалась. Однако её текущее состояние было немного более экстремальным, чем обычно.

Когда тёплая вода начала стекать по её телу, а звук душа заполнил её уши, она чуть не потеряла сознание. Почти двадцать часов дымящейся мочи надёжно хранились внутри неё. Теперь они хотели выйти, но она не позволила им. О боже, всё это шипение, она ненавидела эту насадку для душа. Нет, не совсем так, она действительно любила его. Насадка для душа может быть источником чистой радости при правильном использовании, как знает каждая одинокая женщина. Но она не хотела делать этого сейчас, её растущее возбуждение было бесполезным.

Была причина, по которой она была такой возбуждённой, кроме того, что она почти весь день мочилась. Она не прикасалась к себе с прошлой пятницы. Невероятный подвиг для человека, который мастурбировал по крайней мере два раза в день с начала полового созревания. Это было тяжело, очень тяжело, тяжело, как... нет, лучше не продолжать этот ход мыслей прямо сейчас. Сегодня придёт конец её добровольному воздержанию, и она сделает его совершенно незабываемым.

Убедившись, что она снова держит себя в руках, она осторожно убрала руки с промежности и вымыла волосы шампунем, а затем ополоснула их. Когда она намылила своё тело, то ощупала места, которые недавно были обработаны. Да, всё по-прежнему красиво и гладко. Было что сказать о лазерной эпиляции. Ей нравилось долго принимать душ, но ей стало трудно не мочиться и не трогать себя слишком часто, поэтому она выключила воду всего через пять минут и быстро вытерлась полотенцем.

Она изучала своё лицо в зеркале над раковиной. Она не собиралась гудеть в свой рог, но она была хорошенькой. Её глаза сверкали дерзостью и похотью. Это был бы очень приятный день.

Её волосы сегодня решили быть стервой. Проклятие существования многих женщин смешанной расы, конечно. Один день она была вьющаяся, другой день прямая, а по вторникам волнистая. Иногда это сглаживалось, за исключением тех случаев, когда это не так. Вероятно, зависит от относительной влажности, или от того, была ли Венера в Тельце, или от чего-то ещё. Чёрт, если бы она знала. Этим утром её фолликулы решили, что она будет чёрной. Как только она включила сушилку, её голова превратилась в пушистого пуделя. Она несколько раз провела по нему щёткой, застряла, с трудом выдернула и зарычала от досады, когда несколько вырванных локонов упали в раковину.

Отлично. Зачем усложнять ей жизнь? Используя единственный галстук, она собрала всё в аккуратный конский хвост, но тот превратился в неряшливый пучок за десятую долю секунды. «И тебя тоже, генетика», — подумала она. Что бы ни. В любом случае никто не будет смотреть на что-то выше её декольте. Вот почему она также пошла на лёгкий макияж. Её руки немного дрожали от отчаяния, ей приходилось быть очень осторожным, чтобы не ткнуть себя тушью в глаза. Она подумала о том, чтобы надеть более сложные серьги, но в крошечных гвоздиках, которые она всегда носила, всё было в порядке, так зачем беспокоиться? Она выглядела вполне приемлемо, не было необходимости больше тянуть эту утреннюю рутину.

Она вышла из ванной и быстро нажала несколько кнопок на своей новой блестящей кофеварке. Подарок от родителей на восемнадцатилетие; они знали, как сильно она любила горячий кофеин. Маленькая полностью автоматическая машина производила настоящий шум, пока она одевалась.

Без трусиков, конечно, не сегодня. Она надела свои любимые джинсы. На первый взгляд, это были просто модные джинсы-скинни, настоящие джинсы, а не какие-то псевдолеггинсы, слегка потёртые и полинявшие. Но в них было больше, чем казалось на первый взгляд. Они также были тайной секс-игрушкой. Помощь мастурбации, так сказать. Их низкая талия означала, что их нужно было сильно подтянуть, если Эшли не хотела обнажать половину своей попы. Подтянутые так далеко, они раздвинули её щёки и прижались к паху. Шов слегка отделил её внешние половые губы и остановился между её губами. Она чувствовала грубую текстуру ткани в прямом контакте с её клитором. Такой непослушный. Так круто.

Она продела через петли тяжёлый кожаный ремень. Эта штука должна была быть оружейной лентой, широкой и жёсткой, чтобы выдерживать четыре фунта револьвера. Достаточно сильный для своей цели. Она затянула его одним быстрым движением, сжав свой бедный мочевой пузырь. Её отверстие уретры ужалило. О да, это было именно то, чего она хотела, то, что ей было нужно! Ещё одна метка. И ещё один. Она застонала, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя.

Остальную часть её наряда тоже было легко выбрать. Зачем возиться с бюстгальтером, когда твоя маленькая грудь стоит сама по себе? Кроме того, в жаркую погоду эти штуки в любом случае равносильны орудиям пыток. Она надела простую красную футболку, пару носков, свои удобные поношенные кроссовки и была готова к новому дню. Она никогда не понимала женщин, которые часами заглядывают в шкаф, пытаясь решить, что надеть.

Кофе был готов. Она сунула нос в кружку, глубоко вдохнула, смакуя запах любимого стимулятора. Не единственное, что её сейчас возбуждало, но всё же старое любимое. Его мочегонный эффект был приятным бонусом. У неё заурчало в животе. Она не ела ровно столько, сколько не мочилась. Она ненавидела, когда надоедливый номер два прерывал хороший приём. Чтобы компенсировать недостаток твёрдой пищи, она добавляла в свой напиток изрядную порцию жирных сливок и добавляла не менее четырёх ложек сахара с горкой. Его было так много, что он едва растворился. Завтрак чемпионов или что-то в этом роде. Почти отвратительно сладкий. Она сделала глоток из кружки-термоса, собирая сумку с ноутбуком, несколько ручек и блокнот. Телефон, бумажник, ключи... она попыталась вспомнить, не пропало ли чего, но потом решила, что готова.

Эшли вышла в прекрасный день. Какое чудесное летнее утро! Красиво и тепло, дует лёгкий ветерок, просто идеально. Первым, кто обернулся, чтобы полюбоваться её попой, был высокий парень в бейсболке и футболке братства. Это произошло прямо перед зданием общежития, даже через двадцать секунд после того, как она заперла дверь. Очень хорошее начало. Вторым человеком был седовласый дворник, всего несколько мгновений спустя, а третьим, к её большому удовольствию, была девушка, хорошенькая восточная азиатка. Затем она свернула направо на оживлённую главную улицу, где толпились студенты и сотрудники университета. Там дела пошли ещё лучше.

Эшли так и не обернулась, чтобы подтвердить, она просто знала, что они ищут. Она чувствовала, как она притягивает похотливые взгляды направо и налево. У неё была красивая попа, особенно в этих джинсах, но во многом это было связано с тем, как она ходила в теннисных туфлях. Она сидела, одна нога перед другой, бёдра крутились, попа покачивалась, соблазнительно, как большинство девушек могут только балансировать на каблуках. Это было естественно для неё. Может быть, она и не была самой красивой женщиной в кампусе, но она излучала сексуальность. Она любила, когда на неё глазели, но не только для вида. Каждый волнообразный шаг растягивал шов на её щели. Это было действительно довольно грубо, и трение творило чудеса, возбуждая её. Натирание было невероятным.

Спустя чуть более пяти минут она добралась до здания медико-биологических наук, и её хлам уже был раздражён и зудел. Под джинсой, наверное, тоже слегка красный. Скоро он начнёт гореть. Она предвидела это, она приветствовала это. Она едва только начала свой день, всего лишь прошла несколько сотен метров, и скоро её самые чувствительные места будут болеть. И никто не мог этого знать. Ей просто нужно было продолжать сражаться, иначе она рискнула бы разоблачить себя как развратную извращенку, которой она и была. К концу дня она будет красной, сырой и болезненной.

Её мочевой пузырь тоже играл свою роль в ансамбле. Полная и опухшая, красиво сжатая крепким ремнём, напрягающая сфинктер до изнеможения. Какое прекрасное чувство! И все глазные яблоки вылезают из орбит; она сводила людей с ума от желания. Зная, как многие из них отчаянно хотели залезть к ней в штаны...

О, она была помешанной на члене маленькой нимфоманкой. Или, может быть, не тот сумасшедший член сегодня, потому что чем больше она думала об этом, тем больше чувствовала, что жаждет женских прикосновений. Жаль, что Мишель уже уехала домой на лето, иначе она бы легко забила. Да, Эшли спала с девушкой, с которой жила в одной комнате, раз или два. Почему бы и нет? Дома у Мишель был бойфренд, но она также была простой женщиной с довольно утилитарным отношением к физическим удовольствиям. То, что они были близки, на самом деле ничего не усложняло между ними. Жизнь не была каким-то телешоу, где всё, что связано с сексом, должно было быть неуклюжим ради драмы.

И Микеле тоже выглядел прилично. Очень интересное лицо с крошечным носом-пуговкой и большими карими глазами она в основном скрывала за огромными очками для ботаников. Немного совиный, может быть, но ни в коем случае не непривлекательный. И её тело было божественным. Жаль, что ей нравилось прятать его под старыми джинсами и мешковатыми свитерами. Эшли была непреклонна в том, чтобы заставить Мишель кончать как можно сильнее и чаще, когда они вместе лежали в постели. Ей нравилось, как совершенно взволнованно и беспомощно выглядела вызывающая девушка на самом пике своего вожделения.

Но все воспоминания не помогли, Микеле здесь не было. Ей придётся найти кого-нибудь ещё на этот вечер. Какой позор. Такая тяжёлая работа. Женщин всегда было труднее заполучить, чем мужчин, и эволюционная психология объяснила Эшли, почему это так. Именно они вложили всю энергию в беременность, прошли через немалую опасность родов, так что, конечно, им приходилось быть избирательными. Она, конечно, никогда никого не забеременеет, но ей всё равно пришлось терпеть всю эту чушь, прыгать через все обручи. О, она в равной степени ненавидела природу и общество за то, что охота на приличных моллюсков стала намного сложнее. Тем не менее, эволюционная психология имела для неё большой смысл, даже несмотря на то, что ею часто злоупотребляли в аргументах в пользу гендерных ролей 1950-х годов.

В кампусе у Эшли не было репутации легкомысленной или сексуально агрессивной девушки. По крайней мере, пока. Никто не знал всей полноты её подвигов. Фактический процент людей, которые целуются и рассказывают, был на удивление низким. Колледж поставил перед ней одну интересную задачу: так много людей, с которыми можно переспать, и так мало времени! На получение степени бакалавра ушло всего четыре года. Скорее, три, в её темпе. Время от времени она пыталась замедлить темп и притвориться тупицей, но всё ещё была отличницей и чаще всего скучала до безумия.

Общие исследования, в частности, редко даже щекотали её мозг. Она специализировалась на биологии, но все интересные научные курсы не были доступны первокурсникам, поэтому она тратила время на занятия для начинающих. Учебная программа действительно не была создана для кого-то с интеллектом выше среднего. Ей повезло, что она смогла выбрать финансовую математику для следующего семестра, что, по крайней мере, дало бы ей несколько задач, которые были немного более сложными.

В любом случае, она не просто дразнила, она выполнила то, что обещала! Буквально на прошлой неделе она переспала со своим тренером по лёгкой атлетике. Тренера Байе было нетрудно соблазнить. Она просто спросила его, не хочет ли он заняться с ней сексом, простым языком и как ни в чём не бывало. Сначала он казался немного потрясённым, потом оглядел её с ног до головы, изучил её тело. Он делал это много раз раньше, но всегда глазами тренера. На этот раз он посмотрел на неё глазами мужчины, и ему понравилось то, что он увидел. Он кивнул, потом достал мобильник и отправил сообщение.

В тот момент она ничего не думала об этом, хотя позже поняла, о чём речь. Его дом находился всего в 15 минутах от кампуса. Там бегали трусцой, потому что было незаметно. Ничего необычного в том, что два спортсмена тренируются вместе, этого и следовало ожидать. Только упражнения на растяжку и сопротивление сильно отличались от обычной программы. Её ноги раскинулись на краю кровати, колени свисали вниз, он наполовину стоял, наполовину на коленях, открывая ей весь свой рост. Всего лишь среднего роста, но он точно знал, как им хорошо пользоваться.

Потом в комнату вошла его жена. Эшли волновалась. То, что она не слишком высоко ценила традиционную мораль, не означало, что у неё её не было. Она предпочла бы не быть разлучницей. Она просто предположила, что если он захочет привести её домой, его супруги там не будет. Но он совсем не волновался. Он даже не замедлился. Это был второй намёк. Первым намёком был тот факт, что женщина вошла совершенно голая. Очень преднамеренное действие, без сомнения.

Миссис Байе была высокой рыжеволосой фигуристой фигурой, в волосах которой виднелись первые седые пряди. И явно натуральная рыжая тоже. Безусловно, очень привлекательная зрелая женщина. Что бы ни означало слово «зрелый» в наши дни. Вероятно, она была ненамного старше мужчины, за которого была замужем, так что, возможно, ей было далеко за сорок?

Она села на кровать рядом с Эшли. Эшли попыталась отодвинуться от своей кареты или, по крайней мере, сесть лицом к женщине, но миссис Бэй толкнула её обратно на матрас. — Ш-ш-ш, расслабься, милый. Глубокий прокуренный голос, сам по себе очень эротичный. Она села на пари, наклонилась, чтобы приблизиться к совокупляющейся парочке, и круглые груди слегка обвисли перед лицом Эшли. Она могла оценить красивую пару олухов. Она игриво подтолкнула их, чтобы заставить раскачиваться, как маятник, но они оказались на удивление твёрдыми. Миссис Бэй отреагировала тем, что глубоко поцеловала Эшли, и их языки танцевали друг вокруг друга.

Не бессмысленный поцелуй на одну ночь, который был просто обязательным упражнением, частью ритуала секса. Нет, это был интимный поцелуй любовника. Затем она начала исследовать тело Эшли руками. Ощущение прохладных тонких пальцев пожилой женщины на её коже довело Эшли до крайности. Ей хотелось задохнуться и громко застонать, когда она кончила, но миссис Бэй снова закрыла рот девушки своими губами, и из неё не вырвалось ни звука. Сладострастная женщина гладила себя, пока её муж не кончил глубоко внутрь молодой девушки. Затем она вышла из комнаты и предоставила неловкий посткоитальный разговор своему мужчине.

Пока Эшли принимала горячий душ, она надеялась, что один из них или оба придут за ней, чтобы повеселиться ещё раз. Но не тут-то было. Позже она задавалась вопросом, как часто развратная парочка делала что-то подобное, и приводила ли она иногда домой молодых, легко впечатлительных мальчиков и заставляла его смотреть. Грязная извращенка сидела там и мастурбировала, глядя, как её муж трахает ребёнка, который мог бы быть их дочерью.

Всю оставшуюся неделю Эшли не могла выкинуть из головы ни одной мысли: она и миссис Бэй будут чудесно смотреться вместе в постели. Их обнажённые тела прижались друг к другу, ноги переплелись, руки обняли друг друга, расслабляясь после дня сладостных, нежных занятий любовью. Контраст между оттенками их кожи нарисовал бы идеальную картину. Немного молока в её кофе. Возможно, когда-нибудь представится такая возможность, желательно без мужского вмешательства.

Когда её разум вернулся к настоящему, Эшли снова пришлось подумать о том, что она не испытывала оргазма семь дней. Можно ли было вообще не приезжать неделю? Казалось крайне маловероятным, что она когда-нибудь сможет проявить такую ??сдержанность, и всё же она была здесь. Промежность её джинсов уже промокла насквозь и начала становиться липкой. И она не потеряла ни капли мочи, это было просто чистое вожделение.

Она прошла через холл и в третий лекционный зал. Она нашла место во втором ряду, чтобы нижняя часть её тела не попадала в поле зрения профессора ДеБиази, если она захочет дёргаться, ёрзать и немного скрещивать ноги. Когда она согнулась в бёдрах, чтобы сесть, ремень болезненно врезался в её мочевой пузырь. Очень приятно, но очень утомительно. Её тазовое дно ненавидело её прямо сейчас.

Люди заполняются медленно. Не похоже, что придёт слишком много студентов. Финалы закончились, это была последняя сессия Статистики 101, и всё, что профессор объявил на сегодня, это то, что они пройдут некоторые ответы на тест и обсудят свои планы на лето. Медленный день. Зал для лекций был почти комично большим для такого количества посетителей, но когда ДеБиази вошёл, его, похоже, не смутило отсутствие присутствующих лиц. Он был очень милым пожилым джентльменом, общительным и способным сделать свою тему ясной и интересной для студентов.

Ну, насколько интересна математика для большинства людей. Он знал, что низкая посещаемость была следствием свидания, а не его характером. Им потребовалось всего около получаса, чтобы обсудить более сложные части теста, который они сдавали на днях. Эшли было легко, но, тем не менее, было приятно услышать подтверждение того, что она всё сделала правильно. Затем они приступили непосредственно к части «как развлечься этим летом» и всё остальное время посвятили этой теме. Когда один из студентов упомянул о пляжном отдыхе во Флориде, профессор рассказал несколько весёлых историй из своих давних дней, когда он занимался сёрфингом. Эшли очень старалась не смеяться слишком сильно. Время шло быстро, давление внизу живота росло, а когда через два часа всё закончилось и ДеБиази ушёл, бёдра стали неметь.

Оставив свои вещи, чтобы зарезервировать место, Эшли выскользнула из ряда сидений, встала и вышла из комнаты на негнущихся ногах. Она чувствовала себя немного проголодавшейся. Она сунула счёт в торговый автомат в коридоре и купила себе две бутылки кокаина. Она начала медленно потягивать приторно-сладкий напиток. Вскоре уровень сахара в её крови поднялся до более здорового уровня, и вскоре её почки заметили, что есть над чем поработать. Они произвели бы больше чудесной жидкости, которая доставляла ей такую ??радость.

На следующую лекцию к ним присоединилось ещё несколько человек, комната уже не выглядела такой безлюдной. Профессор Смит была невыносимой стервой с монотонным голосом, но она объявила, что в следующем семестре проведёт краткое введение в свой курс эволюции, и в интересах каждого специалиста по биологии было бы не пропустить его.

По крайней мере, в случае с Эшли это оказалось не так. Ничего нового и ничего такого, чему нельзя было бы научиться за час онлайн. Материал даже не был достаточно структурирован, чтобы служить введением для новичка в теме. И, конечно же, он был представлен со всем шармом и утончённостью, которые можно было ожидать. Эту женщину с тем же успехом можно было бы заменить Майкрософт Сэм, читающей статью в Википедии от начала до конца, и всё, что заметили бы её ученики, — это чуть более низкий голос. «Теперь, если мы рассмотрим эти факторы отбора независимо друг от друга…»

Мочевой пузырь Эшли сжался. Она застонала.

«Да, мисс Колдер, у вас есть что сказать?»

— Эм… нет, профессор.

— Тогда, может быть, вы не хотите прерывать мою лекцию. Вы не одни в этой комнате, и некоторые люди хотят учиться. Как я говорил…»

Да, невыносимо, насквозь. Тем не менее, если бы она хотела вернуться домой с Эшли и немного повеселиться, она была бы готова к этому. При условии, что она согласилась бы, чтобы ей заткнули рот грязным носком, прежде чем Эшли набросится на неё. Она приводила бы себя в кататонию языком. Это плохое оправдание для учительницы было полной ерундой, но у неё было красивое худое тело, которое возраст ещё не полностью испортил. Фигура, которая была видна под юбкой-карандаш и дорогим блейзером, была вполне уместна. О боже, о чём она думала?

Эшли попыталась сосредоточиться на обсуждаемом предмете, но это не помогло, поскольку профессор продолжал бубнить о половом отборе.

«На вопрос о том, какое именно преимущество для выживания имеет половое размножение, окончательного ответа нет. Одно из возможных объяснений предлагает так называемая «Гипотеза Красной Королевы», основанная на вымышленном персонаже «Алисы в стране чудес», который заявил…»

«Неужели никто никогда не думал, что секс — это чертовски весело? Я бы сделал Красную Королеву своей маленькой сучкой. Я бы вытащил карты прямо из этого дурацкого платья. К тому же, если я сегодня не пересплю, я умру от разочарования».

«В отличие от самки человека, у которой менструация, у большинства млекопитающих эстральный цикл, что означает, что они будут в течке в течение ограниченного периода времени. Некоторые из репродуктивных проблем, вытекающих из этого факта, таковы...»

«Но у меня течка», — подумала Эшли. «У меня определённо течка. Не просто в жару, я в огне. Я просто животное. О да, дикое, неприрученное животное. Её руки хотели скользнуть вниз, скользнуть за пояс, поиграть с клитором. Она едва сдерживала себя. Она вцепилась в спинку сиденья перед собой, так сильно, что костяшки пальцев побелели.

Каким-то образом она продержалась всю лекцию. И несмотря на полный литр колы, который она выпила за последние два часа, из неё не вылилось ни капли.

Наконец пришло время вернуться домой. Там она найдёт два вида облегчения. Бёдра Эшли раскачивались чуть меньше при выходе из здания, чем при входе. Ей просто нужно было немного успокоиться, она приближалась к своему абсолютному физическому пределу.

Она остановилась, чтобы полюбоваться собой в большом окне перед химическими лабораториями. Она улыбнулась, и её отражение улыбнулось ей в ответ. Изображение сексуальной молодой женщины, не считаясь со скромностью. Этот кампус был полон узких шорт и топов с глубоким вырезом. Судя только по площади видимой кожи, то, что на ней было надето, было почти консервативным по сравнению с ней. Но одежда может быть откровенной по-разному. Её соски могли резать стекло, и она подумала, что они вот-вот проткнут рубашку двумя маленькими дырочками. И эти джинсы идеально облегали её нижнюю часть, обнажая её заднюю часть и длинные ноги.

«Какой распутный наряд», — подумала она. Не то чтобы это прилагательное имело для неё какой-то эмоциональный смысл. Распущенность и хвастовство вполне её устраивали. Ведь что такое шлюха, как не просто женщина с мужскими нравами? Никаких этических проблем. Простая истина заключалась в том, что то, что она называла себя бродягой, возбуждало её. Конечно, это не то, что должно заводить приличную барышню, и это заводит её ещё больше.

«Посмотри на себя! Выставлять себя на всеобщее обозрение, просто так. У тебя нет стыда, ты, грязная маленькая шлюха! Ты такой непослушный, кто-то должен тебя отшлёпать! О, да, отшлёпаю тебя сильно, пусть твой зад обожжётся, а потом... Её мочевой пузырь выбрал этот момент, чтобы попытаться вытолкнуть своё содержимое. Нижнюю часть тела свело, и она наклонилась вперёд, вцепившись обеими руками в промежность, прижав джинсы к отверстию для мочи. Это движение снова разорвало шов на её набухшем клиторе. На несколько секунд она увидела звёзды, которые просто стояли, застыв на месте, отчаянно пытаясь ни пописить, ни кончить.

Она медленно пришла в себя, осторожно выпрямилась и огляделась. Несколько человек смотрели в её сторону, но, похоже, никто не остановился, чтобы посмотреть шоу. Теперь ей оставалось только вернуться в свою комнату. Её остановил вихрь.

— Эй, Эш! Её подруга Синтия, из всех людей. Маленькая, жизнерадостная блондинка, гиперактивная, как белка на кокаине. Тип девушки, которая никогда не пойдёт туда, куда можно бежать. Взрыв энергии. В отличие от Эшли, которая разрывалась от других вещей.

«Ты идёшь?»

«Э-э, идёт…»

Эшли потребовалась секунда, чтобы понять, что её не поймали. Вопрос был гораздо менее наводящим на размышления, чем казалось на первый взгляд. Синтия была одета в шорты для бега и несла спортивную сумку. «О, точно, тренируйся. Нет, я заболел. Это правда. На прошлой неделе, возвращаясь домой слегка пьяная, она подвернула лодыжку, пытаясь проскочить несколько метров через кусты на обочине парковки. Это было прекрасно, опухоль держалась всего день или около того, но она всё же отказалась от лёгкой атлетики на неделю. Лучше не перенапрягаться.

Синтия поджала губы. «Эш, почему бы тебе не подойти и не понаблюдать за нами со скамейки? Просто из солидарности, давай!»

Эшли на мгновение заколебалась. Она только что поняла, что 24-часовая отметка прошла незамеченной. Целый день кипящая моча давила на её сфинктер. Никогда ещё она не держала его так долго. Немалое достижение, но она совершенно не могла себе позволить не ходить в туалет ещё два часа. Ни за что бы она не ушла от этого с неповреждённым достоинством. Это было невозможно. Она не должна этого делать. «Конечно, дорогая, ты же знаешь, что я люблю вас, ребята. Всё, что угодно, лишь бы провести с тобой время».

«Не будь ослом, ты идёшь или нет».

— Да, я иду. Она даже не закончила фразу, а Синтия уже ушла. У этой девушки не было никакого терпения. Эшли последовала за ним несколько более осторожными шагами.

Южное поле было меньшим из двух спортивных сооружений, принадлежащих университету. Большим из них был футбольный стадион в другом конце кампуса. «Стадион», возможно, немного преувеличивал, это было футбольное поле с несколькими рядами сидений, но, тем не менее, оно было намного более впечатляющим и лучше финансировалось, чем южное поле, которое было в основном запоздалой мыслью. Не то чтобы Эшли была огорчена тем фактом, что другим видам спорта приходилось обходиться меньшими средствами, бюджет не был безграничным, и всё зависело от приоритетов. И она провела довольно много часов, наблюдая, как тренируются футбольная команда и группа поддержки. Обычно она носила майку и немного болела за себя. Не по школьному духу, а по более плотским причинам.

На огромных, неуклюжих мужчин, пенящихся тестостероном, тоже было приятно смотреть. Чирлидеры тем более. Прыжки, конвульсии, милые юбочки развеваются на ветру. Жаль, что их униформа требовала трусиков с полным покрытием. Не то чтобы она когда-либо думала попробовать себя в группе поддержки. Она не была ни очень гибкой, ни пристрастием к танцам, не говоря уже о недостатке координации. Но от всех этих вкусных, подтянутых девушек у неё потекли слюнки. Она перестала ходить на стадион после того, как ей удалось переспать с парой футболистов. Ладно, наверное, пять или шесть. Это был интересный опыт, но ничего особенного. Чего она действительно хотела, так это чирлидера. И они были трудными из-за того, что встречались со всеми стереотипами в книге. Горячая, но стервозная, помешанная на своей репутации, святая, чем ты, и обычно трофейная подружка одного из игроков. Как сильно раздражает. Они были гораздо более лёгкими девушками.

Как и некоторые из дам, на которых Эшли глазела прямо сейчас с тренерской скамьи на Южном поле. Конечно, она пришла не за солидарностью, она пришла за видом. Наблюдать за тренировкой тёплым летним днём ??было опасной идеей. Так много шорт из спандекса, только два глаза! Потные девушки повсюду. Ей нужно было быть осторожной, чтобы не вывернуть шею, глядя на него. Она не возражала бы, если бы двое мужчин из команды тоже участвовали, но они оба уже ушли домой. Они тоже были довольно красивы. О хорошо, девочки были достаточно горячи. Она пыталась не слишком сильно двигать ногами, чтобы свести к минимуму стимуляцию, но безрезультатно. Ты постарайся не вертеться, треща по швам, смею тебя!

И тренер Бай тоже был там. Она решила немного развлечься, посмотреть, сможет ли она застать его врасплох. Сначала она посмотрела ему в лицо, чтобы убедиться, что он видит, куда смотрят её глаза. Затем она пристально посмотрела на промежность его плавок. Он покраснел и отвернулся. О да, он, вероятно, запомнит этот вечер на прошлой неделе на всю оставшуюся жизнь. Тотальная победа. Эшли улыбнулась, а затем вернулась к радужному взгляду на поле.

Там была высокая брюнетка, чьё имя ускользнуло от неё прямо сейчас. У неё была впечатляющая грудь для такой долговязой девушки. Она зафиксировала его зелёным спортивным лифчиком, который также оказался единственным верхом, который она носила. Было ещё довольно много покачивания. Быть таким хорошо обеспеченным не могло быть комфортно, но выглядело это определённо хорошо. Мисс Будущие проблемы с нижним отделом спины бегала круги, и каждый раз, когда она проходила мимо скамейки, рот Эшли начинал издавать звуки моторной лодки.

Это была открытая тренировка, и большая часть команды просто сделала небольшое кардио. Никакое дополнительное оборудование не использовалось, и яма для прыжков оставалась закрытой. Там стоял тренер Байе со своим секундомером и время от времени называл номер. Даже сегодня, на последней тренировке семестра, когда девчонки в основном просто бездельничали, все бежали за временем, абсолютно недостижимым для Эшли. Они просто проносились мимо. Эшли была худшим спринтером в команде. Недостаточно мышечной массы, слишком мало силы. Но чем дальше становилось расстояние, тем больше она начинала сиять. 2000 метров были стартом. 5000, даже лучше. На 10 км она оставляла всех позади, хрипя, и при этом стабильно держала темп. Она была абсолютно непобедима в полумарафоне. И в один прекрасный день она войдёт в него с дневным запасом кипящей мочи внутри неё. О да, это был бы сущий ад и абсолютный рай одновременно.

Эшли рассеянно накручивала волосы на палец, пока не поняла, что может, ну, накрутить волосы на палец. Длинная гладкая прядь. — Значит, теперь ты решил подчиниться? Вы этнически перепутали отходы кератина. Сдохни в огне!

Не прошло и двух часов, как тренер объявил об окончании тренировки и об очень успешном семестре для всей команды. Было немного аплодисментов и аплодисментов для самомотивации, а затем девушки, всё ещё в спортивной одежде, собрались вокруг столов для пикника на краю поля, чтобы отпраздновать окончание сезона. Они приготовили немного еды и немного пообщались. Они делали это регулярно; на самом деле, об их большом летнем барбекю ходили легенды. Вы не поверите, сколько мяса может уничтожить кучка молодых девушек. Много белка после тренировки.

Эшли поднялась со скамьи, медленно, с очень сосредоточенным выражением лица. Ей пришлось сжаться так сильно, что она боялась, что её губы могут разрезать джинсовую ткань, как ножницами. Она приблизилась к остальным членам команды очень осторожными шагами. Может быть, лучше сказать «кропотливая», потому что это было связано с болью. Внутри неё был целый океан, и приливные волны со всей силой обрушивались на её дамбу. Обычно она предпочитала другую дамбу.

К тому времени, когда она добралась до места для пикника, тренер Бэй только что закончил прощаться с летом, и девочки в свою очередь сделали то же самое с ним.

«До свидания, тренер».

«Увидимся».

«Хорошего лета».

Эшли не могла остановиться.

— И привет твоей жене. Он не просто покраснел, он покраснел как свёкла, развернулся и ушёл. Она просто надеялась, что возбудила его достаточно, чтобы пойти прямо домой и трахнуть эту милую извращенку милфу. Синтия кое-что заметила. — О чём это было?

«Какая?»

«Мои пожелания вашей жене».

Что, чёрт возьми, это должно означать. У вас двоих есть секретный код или что-то в этом роде?».

Эшли покачала головой.

«Нет, она действительно милая женщина, я просто хочу, чтобы он передал ей привет от меня».

Это была как минимум половина правды.

Синтия, похоже, не была убеждена, но оставила эту тему. — Так ты присоединишься к нам на перекус?

— Нет, у меня есть дела. Кроме того, я не принесла никакой еды. Я не хочу сосать вас, ребята. Но если у вас есть для меня газировку, я останусь на несколько минут. Она абсолютно не нуждалась в дополнительных жидкостях. Её мочевой пузырь показал это совершенно ясно, с настойчивым жжением и пульсацией. Что, конечно же, означало, что ей нужно больше жидкости.

Эшли изо всех сил старалась вести праздную беседу со своими товарищами по команде, но ей было очень трудно сосредоточиться на болтовне, когда ей требовалась вся её концентрация, чтобы не слишком сильно ёрзать. Затем Синтия, кажется, что-то вспомнила.

«Подожди минутку…»

Она порылась в своей сумке и достала скомканный флаер.

«Я видел это на днях, подумал, что это будет как раз в вашем переулке».

Это была реклама забега на 15 км в следующем месяце. Это действительно было ей по душе, и, поскольку она не собиралась возвращаться домой, это звучало как хорошая возможность воплотить в жизнь свою фантазию. «Хм. Ага. Вот что, Синди, мы оба регистрируемся и делаем это вместе».

Синтия покачала головой. «Не за 15к. Я не тренировался. Не все такие чертовски бегающие машины, как ты, Эш. У тебя сердце быка или что-то в этом роде.

— У тебя там сам довольно мощный моторчик! Она игриво шлёпнула подругу по заду. Совершенно невинный. По крайней мере, она надеялась, что так оно и было. Четверть секунды, проведённая её рукой на ягодицах Синтии, уже заставила её хотеть большего. Синтия хихикнула и вывернула свою попу так, чтобы до неё не дотянуться. «Что будет, если я просто схвачу её и швырну на стол», — размышляла Эшли. — Лёжа на спине, широко расставив ноги. Лучшее положение, чтобы чувствовать её. Какой минимальный срок за сексуальное насилие в этом штате? Наверное, оно того стоило. Праздные мысли, без какого-либо реального намерения за ними. Но только мысленный образ...

Она поймала себя на слюнотечении, и ей пришлось сглотнуть. — Перестань, гад! она назвала себя. К счастью, Синтия, казалось, совершенно ничего не заметила и сменила тему.

Время шло медленно. Каждая секунда была чистой пыткой. Почти пустая газировка слева, Эшли изучала манящую дверь дамской комнаты, как раз сбоку от места для пикника. Её фантазии об облегчении снова прервал голос Синтии.

«Эй, Эш, ты недавно залетела?»

Она посмотрела вниз. Её выпуклость теперь так явно выступала над поясом, что она выглядела определённо беременной. К счастью, её отчаяние не повлияло на её остроумие. — Да, от твоего отца. Твоя мама ещё не знает, мы собирались ей сказать.

Синтия нашла это довольно забавным. — Ха-ха, чёрт с тобой!

— О, я буду, — пробормотала Эшли себе под нос. — Что это было сейчас?

«О ничего. Да, я выгляжу немного обрюзгшим. По правде говоря, мне действительно нужно взять свисток. Извините меня».

И с этими словами она допила свой напиток, поставила бутылку на стол, встала и пошла в уборную. Спокойно, как леди.

Она закрыла за собой дверь маленькой единственной ванной, пытаясь игнорировать битву, которая бушевала между её мышцами и галлонами мочи. Она посмотрела в зеркало над раковиной. «Ты жалкий маленький слабак!», — ругала она себя. «Никакого самоконтроля! Извиваться перед друзьями! Показывая свой мочевой пузырь! Вы ловите сочувствие? Веди себя как женщина, ты, грёбаный слабак!

Стремясь наказать себя за недисциплинированность, она села на закрытую крышку, широко расставив ноги. Она хорошенько, долго притворялась, что пописила.

«Ах, как расслабляет!»

Ей не удалось убедить себя в этом ни на секунду. Её тело никогда так отчаянно не хотело избавиться от огромного количества жидких отходов, как сейчас. Сидеть там, не выпустив ни капли, было самым трудным делом, которое она когда-либо делала. А также самый возбуждающий.

Она всё ещё могла видеть себя в зеркале. Боже, она была горячей! Если бы у неё была сестра-близнец, наверняка в этой семье было бы много диких, развратных инцестов. Постоянный поток извращённых сексуальных мыслей не прекращался ни на секунду. Большинство вещей, проносившихся в её голове, были просто неправильными. Настолько неправильно, что требовалось дополнительное наказание.

Она потянулась к ремню, взялась за короткий конец и потянула изо всех сил. Штырь выскользнул из отверстия, и само давление её выпуклости хотело вырвать кожу из пряжки. Она не позволила. Она дёрнула его изо всех сил и сумела затянуть ещё на одну щель. Агония и похоть, ничего больше. Яркие цвета, взрывающиеся звёзды, стук молотков. Её зрение медленно прояснялось, и кожа всё ещё была как-то сухой, но стук всё ещё был. Судя по всему, это было реально. Кто-то стучал, нет, колотился в дверь. «О боже, поторопись, я сейчас взорвусь!»

— А я нет? Возьми себя в руки, девочка! Однако это было не то, что она сказала. — Подожди, мне нужна минутка.

«Пожалуйста! У меня нет ни минуты!»

Эшли не торопилась. Если бы она могла это выдержать, другие тоже могли бы вести себя прилично. Она встала из туалета, осмотрела свой таз в зеркале. У перетянутого ремня было одно преимущество: она выглядела чуть менее раздутой. Ей может сойти с рук, если она притворится, что помочилась. Чтобы иллюзия была полной, она мыла руки, морщилась, когда тёплая вода обтекала её пальцы. Затем её посетило вдохновение. Она наклонилась вперёд, пила прямо из вкладки, глотала и глотала, пока не смогла вместить ещё одну каплю. Её задние зубы плавали. Тщательно вытерев руки и рот бумажными полотенцами, она наконец открыла дверь.

Грудастая брюнетка из прошлого протиснулась мимо неё, оттолкнула её с дороги и захлопнула дверь перед лицом Эшли. Сквозь тонкое дерево донёсся звук открываемой крышки и падения на сиденье окурка. Затем она услышала, как другая девушка мочится абсолютным фонтаном. Это был ад для её истерзанного сфинктера, но мысль о моче, извергающейся из горячего тела, заводила её ещё больше. Но что её не возбудило сегодня? Её либидо застряло на перегрузке.

Она не могла отложить это ни на минуту. Теперь она уже превысила свой предел, и ситуация превращалась в чрезвычайную ситуацию. Она быстро попрощалась, обняла Синтию, едва удерживая при себе руки, помахала другим девушкам и оставила их на их маленькой вечеринке.

Она торопливо ушла вразвалку с легкоатлетического поля, её сексуальная походка пропала. Путь через кампус обратно в общежитие казался длинной в километр. Ну, это было около километра, так что эта фигура речи точно не работала. Это был долгий путь, давайте остановимся на этом. Когда она завернула за угол здания лаборатории, где её поймала Синтия, она снова издала шум двигателя. Но на этот раз она была не моторной лодкой, а супертанкером, полным жидкости, с огромным дизельным двигателем, врооум, врооум. Её разум становился глупым, но она не могла с собой поделать. Часы игнорирования естественных потребностей её тела дали о себе знать.

Эшли была немного разочарована тем, что пошла домой одна. Ей действительно не помешала бы компания другой девушки. Нет, не девушка, опытная женщина была бы ещё лучше. Кто-то, кто точно знал, на какие кнопки нажимать. Миссис Бэй, может быть. Дерьмо, эти женщины засовывали ей язык в горло и трогали её всю, а она даже не знала своего имени! Ей пришлось собрать все силы, чтобы не зажать обе руки между ног. Держать или мастурбировать, она не была уверена. Наверное оба.

Последние сто метров были труднее, чем весь день, а короткий коридор общежития был самым трудным шагом в её жизни. Потом она стояла перед дверью своей комнаты и возилась с ключами, руки тряслись. Было трудно найти чёртову дыру, а когда она у неё была, было почти невозможно выбрать правильный угол и засунуть чёртову штуку. Мало чем отличается от опыта подростка, теряющего девственность; то, чему Эшли была свидетельницей десятки раз. Ещё одна причина предпочесть девушек. Наконец у неё был нужный ключ, и он вошёл до упора. Замок повернулся, дверь открылась, снова закрылась за ней, и она прислонилась к ней, потратив пять секунд, чтобы отдышаться. Наконец-то один.

После шести часов постоянного отчаяния и возбуждения она, наконец, не могла больше этого выносить. Она должна была прикоснуться к себе сейчас!

Она побрела в ванную, еле сдерживая присутствие духа, чтобы включить свет. Она вздрогнула, когда унитаз попал в её поле зрения, белый и манящий, но у неё не было времени остановиться и обдумать мочеиспускание. Дверь захлопнулась. В этой камере без окон никто не мог услышать её крик. И кричала бы она. Она рухнула на пол.

Её нервные руки нашли ремень, и во второй раз за тридцать минут ей пришлось тянуть его изо всех сил. Он напрягся, всего на десятую долю секунды, потом сам дёрнулся, словно под натяжением пружины. В некотором роде так оно и было; все силы должны были куда-то уйти. Её мочевой пузырь раздулся до размеров баскетбольного мяча. Она заметила. Внезапное отсутствие сжатия немного облегчило её отчаяние. Пуговица оторвалась сама по себе, талия джинсов не была скроена для беременных или держащих вундеркиндов. Молния тоже не сопротивлялась. По сравнению со всей этой борьбой с дурацким ремнём, джинсы легко соскользнули с её ягодиц и опустились до середины бёдер. Шов разошёлся от влаги между её губами. Ей представилось, что она услышит слабый хлопок, словно присоска отрывается от поверхности. Свежий прохладный воздух ударил в её разгорячённые гениталии.

Эшли подготовилась, сильно хлопнув себя между ног правой. Она вскрикнула, боль была восхитительной, никогда ещё человек не был так возбуждён.

Её руки зажили собственной жизнью, лаская её выпуклость. Восхитительное чувство наполненности и едва сдерживаемой сексуальной энергии. Казалось, ничего другого в мире не существует. Её левая надавила на мочевой пузырь, её сфинктер сжался от раскалённой добела боли. Было больно, но так больно! Она оставила руку именно там, где она была, оказывая тонкое, но постоянное давление. Её свободное право достигло её счастливого места. Её вульва излучала тепло. Двумя пальцами она осторожно раздвинула свои половые губы, большим пальцем отодвинула капюшон. Она была такой открытой, такой уязвимой. Луковица её клитора была полностью обнажена. Распухшая, мокрая и блестящая, но также красная и раздражённая, как она и ожидала. Теперь его ждало угощение.

Эшли пошла на это со всей силой. Она не пошла легко на её клиторе. Эта дурацкая штука сводила её с ума последние шесть часов, она просто молила о наказании. Она начала с большого пальца, и это было хорошо. Затем она потёрла его всей рукой, что было удивительно. Затем она вкладывала в него всё больше и больше силы, сначала используя всю руку, а затем и мышцы плеча. Её мозг купался в гормонах. Тихие стоны перешли в глубокое ворчание. Её высшие когнитивные функции исчезли. Уже не утончённая молодая женщина с блестящим умом учёного. Её психическое состояние было похоже на состояние сельскохозяйственного животного, которого глупо трахают из-за того, что он размножается в загоне. Никаких причин, одни инстинкты.

Она пришла без предупреждения. Первая кульминация дня поразила её с жестокой эффективностью кувалды. Это было внезапно, резко и быстро закончилось. Ощущение пронзило её одним мощным толчком, лишило её всякого контроля над мышцами, и в тот же момент её шлюзы рухнули.

Всё началось с одного небольшого рывка. Потом пауза. Потом разразился весь ад. От одной миллисекунды к другой был фонтан. Из неё хлынули литры пенящейся мочи. Давление было настолько огромным, что поток не был полностью остановлен даже плотной тканью перед её промежностью. Он преодолел несколько сантиметров щели, ударился о джинсовую ткань, потеряв лишь часть своего объёма в виде капель, которые упали на её бёдра и щекотали её там, где она тёрлась секундами ранее, и чисто прошли сквозь штаны, поднявшись на приличное расстояние. , прежде чем он забрызгал занавеску для душа. Она мочилась прямо сквозь свои джинсы, которые промокли очень медленно. Тепло и влажность распространились от её паха к ягодицам, медленно стекая по ногам.

Она вздрогнула и застонала. Наконец отпустить было тяжело. Это было лучше, чем любая моча, которую она когда-либо делала раньше. Несколько секунд она не была уверена, что просто кончила снова, но нет, это был другой, хотя и не менее эпический тип облегчения. Массивное озеро начало формироваться, пока она ещё шла. Она не знала, как долго она мочилась, но это казалось вечностью, и это было потрясающе. Поток постепенно утихал, пока она больше не стреляла прямо сквозь штаны, её моча теперь текла вниз по её телу, следуя силе тяжести и просачиваясь на дно. Она отрезала его из последних сил воли, которые у неё были. Может быть, она ещё не совсем покончила с этим, но пришло время двигаться дальше.

Она не остановилась, чтобы восхититься внушительным количеством мочи, накопившейся внутри неё. Она прижала указательный палец к входу во влагалище. Потом средний палец. Медленно, очень медленно она толкала их в свой любовный канал. О, она была тесной! Неудивительно, что мужчины так высоко ценили её тело. Количество стимуляции, которое она могла обеспечить, должно было быть умопомрачительным. Она смутно вспомнила, что женщины должны становиться тем свободнее, чем больше они возбуждаются. Видимо сейчас было не так. Ей пришлось приложить усилие, чтобы двигать пальцами внутрь и наружу. Одной рукой жёстко трахаю себя, другой играю с ручкой. Нет, не играю, дерусь. Избиение. Пытаясь поймать его в огне. Она снова вложила в это силу целой руки. «О, сладкий танец Иисуса на...»

Теперь она действительно кричала во всю мощь своих лёгких, не переводя дыхания. Слёзы катились по её щекам. Она даже не заметила. Этот оргазм не был сильным и быстрым, как предыдущий. Оно прокатывалось по ней волнами, шло кругами, взлётами и падениями, как катание на американских горках. Её шейка матки сморщилась. Казалось, все её нервы вспыхнули одновременно. Крошечные остаточные струйки мочи выплёскивались из неё с каждым сокращением мышц. Её бёдра дёрнулись, её попа оторвалась от земли и упала обратно в лужу, моча разбрызгивалась повсюду, промокшие джинсы издавали хлюпающие звуки, когда всё её тело билось в конвульсиях. Её влагалище так сильно сжалось на пальцах, что на мгновение она испугалась, что что-то сломает. Даже на долю секунды она не думала остановиться. «Экстази» даже близко не подходило для описания того, что она чувствовала. Она точно знала, что это количество наслаждения убьёт её, разорвёт на части. Но она хотела большего, большего, этого никогда не было достаточно.

Но как бы ей ни хотелось, она не могла продолжать в том же духе сразу. Последняя кульминация полностью выбила её из колеи. Она задыхалась, сердце колотилось, даже диафрагма болела. Это была самая интенсивная тренировка, которую она когда-либо делала, никакое кардио не подготовило её к ней. Она откинулась назад всего на минуту, дав своим клеткам шанс пополнить запасы кислорода. Её лёгкие накачивались, сердце колотилось. Она вытащила из себя пальцы, лениво поднесла их ко рту и попробовала собственные соки. Восхитительная смесь солей и феромонов. Затем она потянулась к мокрому месиву, потянула, толкнула и пошевелила. С большим трудом ей удалось стянуть узкие, липкие джинсы до колен. Она хотела свободный доступ к большим частям своего тела.

Огонь в её чреслах едва угас, только теперь её разум немного прояснился. Третий раунд, бой! На этот раз она взяла три пальца. Указатель, середина и кольцо. Она не втолкнула их мягко, а грубо засунула в трубу. Она сомневалась, что какая-либо девушка когда-либо была так хорошо смазана, как она сейчас, но это всё равно было очень тесно. Она застонала от боли, когда ткань растянулась, но не проявила к себе никакого милосердия. Она не заслуживала пощады. Её большой палец делал то, что у него получалось лучше всего, время от времени дотрагиваясь до её клитора, болезненно, вытягиваясь в сторону, пощипывая её половые губы. Через несколько секунд её возбуждение снова зашкалило.

Она что-то поняла. Возможно, она слишком развлекалась. Впервые в жизни она не мастурбировала на мысленный образ другого человека. Она обманывала себя до ощущения собственного тела. Её свободная рука бегала вверх и вниз по её стройному телу. Вниз по её гладким бёдрам к коленям, снова вверх, красивые ноги, все стройные и стройные, её бёдра, гребень её таза, сжимающий её ягодицы, выше, узкая талия, подтянутый живот, выше, обхватывая грудь под хлопком её рубашка, играя с её сосками. Всё было твёрдо и туго, единственными мягкими местами, которые она могла найти, были нежные холмики на её груди. Её тело было идеальной секс-игрушкой, тщательно подготовленной и тренированной, чтобы не доставлять ничего, кроме удовольствия.

Источник чистой радости для себя. О, конечно, другим тоже понравилось. Мужчины свистели и страстно желали её, женщины хотели её, но всё это было второстепенным. Не нужно было ни с кем делиться. Эта идеальная маленькая любовная кукла существовала только для того, чтобы доставлять удовольствие себе. Самодостаточная вечная секс-машина. В этом сольном сеансе больше никого не было, даже в её голове. Она возбудилась невероятно. Это было эгоцентрично, эгоистично, чрезвычайно потакало своим слабостям. Не признак великого характера. И мысль об этом ещё больше разожгла её. «Эшли Робин Колдер! Ты ужасный человек. Очень плохая, плохая девочка. Ты маленькая, странная...

Именно тогда, когда её большой палец всё ещё работал с её клитором, кончик её среднего пальца мягко коснулся её точки G. Мир закончился ядерным взрывом.

Она проснулась, потому что ей стало холодно. Жидкость, в которой она лежала, остыла до комнатной температуры, прохладные плитки на её спине действовали как эффективный поглотитель тепла, высасывая из неё тепло.

Но холод был не самым сильным ощущением. Это был запах. На самом деле пахло довольно приятно. Не кислый запах застоявшейся мочи. Нет, это был сладкий, мускусный аромат постельного белья после ночи девчачьего веселья. Прекрасное сочетание вагинальных выделений, свежего пота и мимолётной страсти.

Она не могла быть вне этого слишком долго. Её интимные части всё ещё были горячими, опухшими и нежными. Опять же, возможно, это был не слишком хороший показатель. Она, вероятно, будет сырой в течение нескольких дней. Может быть, она надела бы красивое летнее платье и пару удобных мягких хлопчатобумажных трусиков.

Ей нужно было сделать так много вещей. Сотрите лужу, вытрите всю ванную, чтобы избавиться от всех крошечных капелек мочи, которые она разбросала. Постирай ей джинсы, приведи себя в порядок. Ни одна пара брюк никогда так не нуждалась в стиральной машине, ни одно тело никогда не нуждалось в душе так остро. Ей нужно было приготовить себе приличную еду, она голодала. И спать. Ей нужно было сейчас лечь спать. Да, сон, самый важный пункт в списке. Обо всём остальном можно было бы позаботиться завтра.

Ей было трудно вставать. Её ноги были связаны джинсами, руки скользили по мокрому полу. Она сбросила всё с себя серией нескоординированных движений: джинсы, туфли, носки, каким-то образом сама выпуталась из этого, пока не осталась в одной рубашке. Моча образовывала крошечные бусинки на её голенях. Она почти встала, снова поскользнулась, чуть не ударилась головой о раковину и, наконец, с третьей попытки встала на ноги. Её ноги плескались в пруду с мочой, пока она брела к двери. Ей удалось выключить свет, закрыть за собой ванную и добраться почти до края толстого ковра, который они расстелили на деревянном полу.

Тогда в ногах не осталось сил. Она споткнулась, упала на колени и проползла последний метр до своей кровати. Влезть на матрас и залезть под одеяло оказалось каторжным трудом. Она мельком подумала о том, что теперь ей придётся стирать и простыни.

Было едва ли даже 8 утра, ещё не было света, но какое это имело значение? Её кровать никогда не была такой мягкой, тёплой и удобной, и она никогда не была такой уставшей, как сейчас. Все её мышцы болели, но при этом все они были полностью расслаблены. Она была полностью измотана и полностью удовлетворена. Её разум начал дрейфовать.

Последней осознанной мыслью, пронёсшейся в голове Эшли, было то, как ей повезло. Совершенно одна, она только что пережила самый удивительный сексуальный опыт в своей молодой жизни. И всё, что нужно, чтобы это повторить, — это неделя воздержания, полный мочевой пузырь и грубый шов на её любимых джинсах.

Отредактировано randomkath 20 марта 2017 г. (см. историю редактирования)

*003*2017-03-21 17:30

Рад что вам понравилось.

Прочитав ещё раз, я подумал, что, может быть, я слишком стараюсь...

*007*2018-08-04 14:41

{{

13 часов назад, FullBladder85 сказал:

Это называется быть таким большим перфекционистом, что почти никогда не публикуешь новый контент.

}}

Бахахаха, желаю!

Причина, по которой я ничего не публиковал месяцами, проста:

Я ничего не написал.

Я был ленив и оправдывался. Хорошие отговорки (вышла замуж, дважды переезжала через Атлантику, и вообще у меня сейчас что-то вроде карьеры), но, тем не менее, отговорки.

Рад, что вам нравится. Предстоит ещё одна глава. Основано на идее sirrliv около года назад. Но сначала мне нужно провести три недели в командировке, а затем [введите здесь больше оправданий].

*008*2018-10-24 00:17

Это всего лишь небольшой перерыв, чтобы подготовить почву для следующей главы.

Ничто из того, что здесь происходит, на самом деле не является явным, но обратите внимание, что у Эшли всё ещё очень грязный ум, так что это не совсем SFW.

Антракт: Дорожный забег

У Эшли был действительно отличный день.

Выглянуло солнце, но было не слишком жарко. С востока дул приятный ветерок, она только что завязала шнурки на своих любимых кроссовках, и её мочевой пузырь пульсировал от более чем дневной мочи. Она как раз собиралась выпить всю эту жидкость во время пробежки на 20 км. Прекрасный.

Более того, хотя она была единственной из команды по лёгкой атлетике, участвовавшей в этом событии, ни от кого никогда не ожидалось, что кто-то начнёт какое-либо соревнование без помощи и моральной поддержки другого спортсмена. В основном, чтобы сохранить их вещи, подбодрить и отвезти их на площадку и обратно домой, если это необходимо. И кого тренер Бэй выбрал для этой работы?

Жасмин, из всех людей. Правда, особого выбора не было. Большинство девушек разъехались по домам, количество людей, оставшихся в кампусе на летние каникулы, было довольно ограниченным. Но всё же из трёх или четырёх человек, которых он мог послать, он выбрал Жасмин. А может быть, она вызвалась добровольцем, кто знает? И это было потрясающе. Жасмин была звездой команды по прыжкам в длину и лучшим спринтером вдобавок. Она также горячо курила. По крайней мере, Эшли, которая неделями страстно желала долговязую брюнетку. Они вместе были в команде весь семестр, но только на последней тренировке Жасмин привлекла внимание Эшли. Тренировки в леггинсах и спортивном бюстгальтере сделали своё дело. Её милое личико, стройное тело, пышная грудь… о боже. До этого момента Эшли даже не знала её имени.

После этого она постаралась выяснить это с намерением, возможно, когда-нибудь приблизиться к ней. Однако в ней было нечто большее, чем просто физическая привлекательность. Эшли была уверена, что Жасмин, по крайней мере иногда, делала то же самое, что собиралась сделать сама. Она застала её в абсолютно отчаянном желании пописить, до такой степени, что активно отталкивала Эшли с дороги, чтобы вовремя добраться до туалета. Её облегчение было таким интенсивным и сопровождалось таким давлением, что его было слышно через закрытую дверь ванной. Она никак не могла заварить такой фонтан всего за два часа тренировок. Должно быть, она начала уже трещать по швам. Эшли придётся найти способ решить всё это вместе с ней, желательно, не становясь при этом полным ублюдком.

Пока они сидели в раздевалке и только что закончили подготовку к забегу. Эшли переоделась и приклеила скотч там, где нужно, и лосьон там, где нужно было лосьон. Она неудачно пошутила о том, чтобы нанести лосьон на кожу или снова получить шланг, и Жасмин усмехнулась.

Эшли разгладила свой нагрудный номер и застегнула молнию синтетической рубашки.

«Разве это не велосипедная майка?»

Жасмин, похоже, неплохо разбиралась в спортивной одежде.

Эшли кивнула. «Ага. Почти лучший влагоотводящий топ, который у меня когда-либо был. Просто нужно не забыть заклеить соски скотчем, иначе пойдёт кровь. Натирание невероятное».

— Или ты можешь надеть лифчик. Безумная мысль, я знаю.

Эшли указала на свою едва заметную грудь. — Поддерживать что именно?

Взгляд Жасмин проследил за пальцем Эшли. Она секунду смотрела на свою грудь, кашлянула и отвернулась. Она только что слегка покраснела, или Эшли всё почудилось? Это была интересная перспектива…

Пока они разговаривали, Эшли попробовала несколько кокетливых взглядов. Жасмин несколько раз смотрела ей в глаза, но всегда быстро отводила взгляд. Эшли не могла понять, то ли она так себя вела, то ли чувствовала себя некомфортно в этой ситуации. Что ж, быть немного выведенным из зоны комфорта не обязательно было плохо, не так ли?

Жасмин снова рисовала. Она почти никуда не ходила без карандаша и альбома для рисования. Эшли попыталась заглянуть в блокнот, но Жасмин быстро закрыла его. Она выглядела немного виноватой.

— Что ты… — Эшли не успела закончить свой вопрос.

«Все бегуны в стартовую зону, десять минут. Все бегуны в стартовую зону, осталось десять минут.

Стартовая зона находилась в северной части беговой дорожки, окружавшей футбольное поле. Трасса проведёт их по трассе, за пределы стадиона, через город, вдоль реки и обратно. Она могла видеть финишную черту с того места, где стояла. Зрителей на приусадебном участке собралось довольно много, даже несмотря на то, что ряды были в основном пусты.

На самом деле это был второй выезд Эшли за последние несколько недель. Недавно она пробежала 15 км со слегка полным мочевым пузырём, и это укрепило её ранее существовавшую идею пробежать ещё один, полностью разорвавшись. Итак, вот она, совершенно запертая с парой сотен других людей, в то время как чиновник, выглядевший так, будто он никогда в жизни не держал пистолет в руках, неумело возился со стартовым пистолетом. Эта девушка из Алабамы могла бы дать ему несколько советов в этом отношении...

«БАМ!»

Весь состав начал двигаться одновременно. Результатом был хаос. Организаторы позаботились о том, чтобы правильно собрать участников. Люди летели мимо Эшли направо и налево и смешивались в гигантское месиво переплетённых конечностей. Были удары и толчки, и многие наступали на пальцы ног, поскольку всё более амбициозные бегуны пытались покинуть стартовую зону первыми. Любители. Эшли вообще не столкнулась с этим, и ей удалось остаться в стороне. Она стартовала в очень умеренном темпе. Большая часть поля прошла мимо неё в первые несколько минут, ещё до того, как она успела покинуть стадион. Её это ничуть не беспокоило.

«Медленно и уверенно выигрывает гонку» — это не просто фраза, это действительно так. Когда она обогнула угол входа для спортсменов (ну, в данном случае, это действительно был выход для спортсменов, не так ли?) и пересекла парковку, то оказалась в задней группе, окружённой в основном пожилыми людьми. Она прицепилась к лысеющему мужчине в футболке морской пехоты США и сравнялась с его скоростью. Он был медлительным, но в то же время казался довольно опытным, и его спокойное, неглубокое дыхание указывало на то, что он, вероятно, мог бы поддерживать свой темп в течение нескольких дней.

Трасса покидала территорию стадиона и шла по дороге в город, параллельно съезду с шоссе. Всего километр-два, и они были на главной улице. Смотреть было особо не на что. Аптека, супермаркет, несколько ресторанов быстрого питания, прокат автомобилей, несколько небольших магазинов. Самой большой достопримечательностью здесь всегда был стадион, который обслуживал четыре округа и использовался для проведения всего: от студенческого футбола до сырных ярмарок. Если вы видели один город Новой Англии среднего размера, вы видели их все. Применялись некоторые исключения, но это не было одним из них. Ратуша 19-го века, возможно, была красивой, даже интересной, но они прошли мимо неё слишком быстро, чтобы хорошенько разглядеть. Она позаботилась о том, чтобы забрать чашку с первой водозаборной, которую организаторы так заботливо устроили на третьем километре. Пить совсем не хотелось, а сфинктер уже щипало в ритме шагов, так что она, конечно, выпила всё.

Затем он свернул с главной улицы в жилой район. То, что относится к городам в целом, вдвойне верно и для районов. Скучный. Эшли была занята, сначала изучая татуированные руки предполагаемого морпеха, пытаясь выяснить, действительно ли он служил в Корпусе (вероятно), а затем занимаясь математикой. Иногда она делала это, чтобы скоротать время, хотя прекрасно понимала, что математика для большинства людей так же далека от развлечения, как… ну, как и полный мочевой пузырь.

Рекреационная арифметика, Ashley Edition, вперёд:

Это был забег на 21 км. Стандартное расстояние. Что ж, марафон — это 42 км, а это чуть меньше половины, значит, должно быть около 21 км. Но это было слишком просто. Как долго это было? *** Ей пришлось пройти долгий путь. 

21 км и…. Дай или возьми.

Хорошо. Новый расчёт. В последний раз она была в дамской комнате в 8 утра в пятницу. Старт был в 10 утра в субботу. Текущий мировой рекорд на 20 км был чуть меньше часа. Нет, подождите, это было для мужчин. Женщины, чуть больше часа. Одна чашка была около четверти литра. Итак, при условии, что она финиширует в своё обычное время и не пропустит ни одной станции водоснабжения, насколько отчаянной она будет, когда пересечёт финишную черту, скажем, по шкале от 1 до 10? Она быстро прикинула, и получилось 5722 с мелочью. Звучало примерно правильно.

Тело Эшли теперь работало на автопилоте. Одна нога перед другой, один вдох за другим, шаг за шагом, внутрь и наружу, и одна волна жгучего давления за другой. Она не совсем утомилась, но повторяющиеся движения и настойчивая пульсация в нижней части тела были убаюкивающими, почти наркотическими. Что-то ещё смешалось с ним. Лёгкое возбуждение, которое вы чувствуете, когда не можете решить, слишком ли вы устали, чтобы растереться перед сном. Или, может быть, это было больше похоже на лёгкое возбуждение, когда утром вы ели вчерашний пикап, когда вы оба едва проснулись. Её разум медленно погрузился в медитативное состояние.

Она не вырвалась из этого настолько, насколько медленно снова начала осознавать своё окружение и своё собственное тело. Она едва заметила, что там были зрители, которые скандировали, аплодировали. И ещё одна водонапорная станция, ещё одна чашка, и они какое-то время поднимались по небольшому склону. Потом вниз по склону, и они уже следуют за рекой. Они должны были пройти половину пути, возможно, две трети пути. Окружение было прекрасным, они шли по старой велосипедной дорожке среди пышной зелени, но Эшли не думала об этом. Бульканье воды слева сводило её с ума. Она еле сдерживала себя, разозлилась, нагнулась, ускорилась.

Её окружали другие люди, чем прежде. Единственным парнем, которого она узнала, был потенциальный кожаный шеек. Так что в конце концов он оказался хорошим кардиостимулятором. Должно быть, они давно потеряли тыловую группу, пока она находилась в гипнотическом состоянии. Она ускорилась ещё больше. Она всегда шла быстрее на второй половине пробега, была королевой отрицательного шпагата. Мочевой пузырь был единственной частью её тела, которая доставляла ей беспокойство. Мышцы работали плавно, ноги чувствовали лёгкость, лёгкие накачивались глубже, но всё же не слишком быстро. Ничто по сравнению с хрипящими дураками и страдающими лицами вокруг неё. «О да, я весь аэробик, в отличие от ваших жалких кислотных поп. Полюбуйтесь на мои запасы гликогена, суки!»

Быстрее и ещё немного быстрее. Более быстрое дыхание, больше кислорода. Наконец она догнала старого морпеха. Он кивнул ей с выражением уважения, когда она прошла мимо. Она начала потеть, и ей пришлось немного приоткрыть топ для лучшей вентиляции.

Не успела она опомниться, как они поднялись по набережной, прочь от реки и вышли на последний отрезок пути. Там были люди, и голоса, и махание рукой.

Её мочевой пузырь перестал пульсировать, она испытывала серьёзную боль. Боже, она должна была помочиться! Она чувствовала, как несколько капель вытекают наружу. Она сжала свой дрожащий сфинктер с железной дисциплиной. Она была в порядке с влажностью внизу. На самом деле, она была довольно мокрой, потому что ситуация невероятно возбудила её. Но её уретра была просто закрыта для мочи. Жидкость должна была остаться в мочевом пузыре, где бы она ни находилась. Не иметь полного контроля над своим телом было позорно, она его не имела! Она выругалась себе под нос, разжала кулаки и побежала дальше.

Она не заметила, что они уже вошли на стадион, прежде чем она возглавила голос Жасмин, крича, подбадривая. Пятнистый заметил смеющееся лицо в толпе. Всё, что она могла видеть перед собой сейчас, это одинокий парень в красной футболке. Со всей силой своих сильных ног она рванулась вперёд, выложила всё, что у неё было, и…

Мужчина перед ней перешёл на медленную пробежку, затем на прогулку. Они были далеко за финишной чертой. Эшли потребовалось некоторое время, чтобы понять, что она заняла второе место, что, вероятно, означало, что она была самой быстрой женщиной. Она прошла несколько метров, затем снова нашла Жасмин, спотыкаясь, подошла к ней и обняла её за плечи, чтобы не упасть. Ноги подкосились, всё тело ослабло. Она была в самом конце её привязи.

Жасмин была просто в восторге: «Вау, это было здорово! Лучшая отделка, которую я когда-либо видел, и...”

«НОМЕР 219. ВРЕМЯ: ОДИН ЧАС И...»

Точное количество минут даже не фиксировалось в голове Эшли до тех пор, пока не прошло совсем немного времени. У неё были гораздо более насущные дела.

«Жасмин, я...»

“Удивительное время, просто...”

«ЖАСМИН!»

«Какая?»

«Камера хранения. В настоящее время».

«К чему такая спешка?»

«Туалет! Шаг!»

Половину пути Эшли прошла, полпути Жасмин тащила за собой. Они спустились по пяти ступеням к шкафчикам, распахнули дверь и…

Эшли вырвалась из хватки Жасмин, скорее упала, чем побежала в ванную, захлопнула за собой дверь и… не успела вовремя сбросить с себя колготки. Один мощный рывок. Ещё один, ещё тяжелее. Если бы крышка была опущена, то тут же образовалась бы лужа. Она сорвала штаны и упала на сиденье. Она писила в полную силу ещё до того, как её попа коснулась пластика. Звук её мочи, попадающей в воду, оглушал уши в тишине ванной.

Она застонала от облегчения, полностью расслабилась, и это чувство было почти оргазмическим. Это могло быть оргазмом навсегда. Её клитор был пульсирующим чувствительным местом, к которому хотелось прикасаться. Она сопротивлялась желанию и вместо этого откинулась назад, чтобы насладиться своей первой мочой почти за 30 часов. Она помочилась, должно быть, за несколько минут до того, как окончательно опустошилась. Потом она ещё некоторое время сидела на унитазе, тяжело дыша. Она была полностью израсходована. Только когда она услышала, как Жасмин прочищает горло по ту сторону двери, она наконец встала.

Точно такая же ситуация, как и в прошлом месяце, только наоборот. Ну, как вам такая небольшая смена ролей? Эшли решила, что влагоотводящая ткань её колготок не позволит никому узнать, что она потеряла несколько рывков, подтянула штаны и открыла дверь. Жасмин вопросительно посмотрела на неё, пока Эшли мыла руки.

«Как, чёрт возьми, тебе нужно было так много мочиться через час? Сколько же ты выпил.

«Это был не просто час. Я побежал после того, как не писил целый день».

«Почему ты бы так поступил?»

«Зачем ты делаешь это?»

«Какая?»

«Послушай, Жасмин, не пытайся отрицать это, я слышал, ты ушла после тренировки в прошлом месяце. Ты делаешь то же самое».

Жасмин покраснела за секунду. «Эм… да. Хорошо. Да. Это помогает мне… сосредоточиться».

Эшли снисходительно улыбнулась. Та улыбка, которую вы показываете, когда хотите показать, что не верите ни единому слову из того, что только что услышали, но хотите согласиться с этим.

«Конечно, полный мочевой пузырь помогает сосредоточиться. Вот почему я тоже так делаю».

Жасмин развернулась и ушла, бормоча что-то о «проверке судей и церемонии награждения».

Это было очевидное оправдание, но Эшли не настаивала.

Она легла на скамейку между рядами шкафчиков. Нет, она прямо рухнула на него, в полном изнеможении. Пока её усталые мышцы — ноги и сфинктер — дёргались, она размышляла о том, что для неё будут значить события дня. Во-первых, она закончила 20-километровую дистанцию, которая, как она теперь поняла, была личным рекордом, с мочой за целый день. Это было удивительно. Сможет ли она продержаться все тридцать часов, а затем вступить в гонку? И это была примерно полумарафонская дистанция, так что насчёт марафона? Возможности заставили её содрогнуться. Но это было лишь вторым по значимости событием сегодняшнего дня. А что насчёт Жасмин, интересовалась она или нет? Не слишком ли смущал её разговор об удержании? Она вообще интересовалась женщинами? Вопросы, так много вопросов. И так много болезненных мышц.

Эшли, должно быть, задремала, потому что внезапно вздрогнула, когда дверь со скрипом открылась. Жасмин ткнула в голову.

«Эй где ты? Они только что объявили победителей. Ты здесь нужен, тебе медаль дадут!»

«Медаль. Хороший».

Да, действительно отличный день.

Отредактировано randomkath 24 октября 2018 г. (см. историю редактирования)

*010*2018-10-24 12:21

Я немного раздражён, хотя.

У меня было два файла этого. Один черновик, один проверен на грамматические и орфографические ошибки.

Угадайте, какую версию я выложил?

Грр.

*014*2018-10-27 14:35

{{

25.10.2018 в 3:04, FullBladder85 сказал:

Всё, что я хотел бы добавить, это упоминания о других гонщиках, писающих рядом с гоночной трассой, и о том, как это повлияло на действительно полный мочевой пузырь Эшли. Судя по тому, что я читал о таких гонках, они случаются постоянно.

}}

Не знаю, почему мне это даже в голову не пришло.

{{

25.10.2018 в 3:04, FullBladder85 сказал:

Хорошая работа, надеюсь увидеть больше Жасмин в следующей части.

}}

Просите, и дано будет вам:

Товарищи по команде

«Я иду!»

— Не беспокойся, я в порядке, правда.

— Ты уверена, Синди? Ты кажешься немного хриплым.

«Это просто обезболивающие. У них есть я на довольно хорошем дерьме. Мне нужно, чтобы ты упаковал свои вещи.

«Зачем?»

«Ты пойдёшь на соревнования по лёгкой атлетике вместо меня. Уже одобрен тренером Бэй. Торопитесь, автобус отходит через полчаса.

Эшли фыркнула. — А что именно я буду делать в легкоатлетическом лагере, пока все тренируются? Ты же знаешь, что я бегун на длинные дистанции, и не более того, верно? Я могу тренироваться практически везде, где мне нравится, и в моём виде спорта не так уж много командной работы. Вот почему я не хотел идти в первую очередь».

— У тебя уже есть занятия на этой неделе?

— Э… нет. Не раньше двенадцатого.

«Тогда вы можете либо скучать в кампусе в одиночестве, либо наслаждаться курортом на берегу озера с завтраком «шведский стол».

Они объединяют нас, двух девушек в комнату. Всё уже оплачено, и без меня нечётное количество».

Она была права, конечно. Просто по неправильным причинам. И не потому, что Эшли стало скучно одной. У неё был доступ к библиотеке и подключение к интернету, так что она всегда находила себе занятие по душе. Этого такой гиперактивный экстраверт, как Синтия, никогда не поймёт. Нет, это было потому, что не было подходящих возможностей для охоты. По крайней мере, ей будет на что посмотреть на соревнованиях по лёгкой атлетике, полных спортивных девушек. Она всё ещё не была уверена, сможет ли она так просто бросить свою подругу.

— Ты уверен, что не хочешь, чтобы я пришёл к тебе? Нужна смена одежды или...”

«За то, что я громко плакала, я просто упала с чертового велосипеда! Это не первая кость, которую я сломал. Мне вставят в руку титановую пластину и отправят домой. Тащи свою попу уже в автобус! Мне нужно повесить трубку, они не слишком довольны тем, что я всё время пользуюсь телефоном».

Эшли пришла немного позже. Автобус уже стоял перед зданием факультета социальных наук, и толпа девушек — как правильнее назвать группу непослушных спортсменов из колледжа, «бег»? — слонялась под лучами утреннего солнца, смеясь, крича, запихивая свой багаж в отсеки. Проклятый детский сад. Вокруг стояли двое тренеров с раздражённым видом; главного тренера нигде не было видно. Эшли убедилась, что они её заметили, кивнула в их общем направлении и села в автобус.

Большинство мест впереди уже были заняты членами команды или зарезервированы различными сумками и другими личными вещами. Эшли протиснулась мимо придурков, загораживающих середину прохода, и сделала всё возможное, чтобы изобразить Дастина Хоффмана: «Я иду сюда! Я иду сюда!» – вызвала таким образом несколько смешков, ударилась коленом о чемодан какой-то девушки, слишком большой для трёхдневной поездки, выругалась и плюхнулась на первое попавшееся свободное место. Жасмин быстро убрала ноги с дороги.

«Ой, извини».

Эшли улыбнулась Жасмин. Так уж получилось, что они оказались рядом друг с другом. Совершенно случайно, если только вы не хотите заподозрить Эшли в разведке впереди, заглядывании в окно и преднамеренном выборе места.

Жасмин подняла глаза, секунду смотрела на неё в шоке, а затем закрыла альбом, в котором рисовала. Она сделала это так поспешно, что её карандаш отлетел, отскочил от груди Эшли и закатился под два сиденья на противоположной стороне комнаты. проход. Эшли пошла за ним и, роясь в мыслях о том, что должны были быть месяцы грязи и обёрток от жвачки, она убедилась, что согнулась только в талии, представляя свою обтянутую джинсами попу Жасмин. Когда ей, наконец, удалось подобрать ручку с грязного пола и убрать комочки пыли с рук, она заметила, что Жасмин смотрит на неё, выглядя смущённой и, возможно, немного возбуждённой. Хороший.

«Здесь. Чувак, ты захлопнул это, как будто пытаешься защитить государственные секреты. Что с этим делать?»

Жасмин приобрела ещё более тёмный оттенок красного.

— Это, эм… личное.

Это было странно, но Эшли решила не соваться. Она сменила тему.

«Значит, я, оказывается, пришёл в последнюю минуту. Есть идеи, с кем ты будешь жить?

«Синтия. Вы с ней друзья, да? Где она вообще?»

Эшли на секунду закрыла глаза.

«Дорогой Бог, мне очень жаль, что я сомневался в твоём существовании. Ты мой любимый вымышленный персонаж. Спасибо тебе за это. Большое спасибо!»

— Боюсь, Синтия не придёт. Она упала с велосипеда и сломала руку».

«Ой. Она в порядке?

«Да. Помимо того, что она потеряла рассудок из-за наркотиков, которые ей дали.

«Повезло ей».

«Да, я полагаю. Итак, это делает нас соседями по комнате, верно? Ты храпишь?»

«Эм… э… нет, нет, я не храплю».

Эшли слегка коснулась руки Жасмин. Мурашки по коже начали распространяться. Жасмин снова покраснела. Эшли очень понравился этот оттенок на ней. У всего этого был потенциал. «Я очень рад разделить с тобой комнату, Жасмин».

Это было всё, на что она собиралась пойти публично, в окружении кучки любопытных, сплетниц из колледжа. Она откинулась на спинку сиденья и притворилась, что занята своим телефоном, чтобы дать Жасмин немного времени, чтобы преодолеть смущение.

Автобус остановился на стоянке перед отелем. Тот факт, что это был спортивный отель на берегу озера с большим тренажёрным залом и лёгкой атлетикой, не мог скрыть тот факт, что это был не настоящий тренировочный лагерь. Ежегодная осенняя поездка была в основном для мотивации. Ни для кого не было секретом, что эти три дня были больше посвящены общению и снятию части финансирования от Ассоциации лёгкой атлетики, чем чему-либо ещё.

Эшли и Жасмин, не желая протискиваться сквозь плотную массу людей, подождали несколько минут, пока основная масса девушек не вышла из автобуса и не направилась в свои комнаты, прежде чем они пошли за своими сумками. Они не успели уйти далеко, как их остановил тощий мужчина с аккуратно уложенными усами.

«Привет. Думаю, мы соскучились друг по другу. Тебя не было рядом, когда я представился ранее. Я Хамфри, новый парень в команде тренера Бая. А также единственный тренер, который, к сожалению, занимается всей бумажной работой».

— Потому что другие не умеют писить? Рад встрече».

Хамфри усмехнулся над плоской шуткой Эшли, а затем достал блокнот.

«Дамы, у нас проблема. Это спонсируемое мероприятие, и колледж не увидит с вас ни цента, если только вы не внесены в список с вашими настоящими именами. Кто из вас Эшли?

— Это был бы я.

— Ты был отставшим. Нет, больше похоже на «вписать»... Мы не можем найти вас в студенческом реестре. Здесь написано «Эшли Р. Карвер».

Во всей школе нет никого по имени «Карвер».

Эшли посмотрела на список. Имя Синтии было вычеркнуто, а внизу добавлено её собственное, что безошибочно угадывалось небрежным почерком Байе. Этот человек писил как десятилетний.

«Да… это должно быть «Колдер»... Это просто ужасный курсив».

«Мы тоже думали о «Колдере»... На втором курсе не так уж много Эшли. У вас есть какое-нибудь удостоверение личности, чтобы сделать это официальным?

«Секундочку».

Эшли порылась в своём наспех забитом тренажёрном зале, потратив несколько секунд, чтобы найти бумажник и передать водительские права.

Мужчина кивнул. «Хорошо».

Он повернулся к Жасмин. «Мисс Коллинз, «Жасмин» на самом деле не ваше имя, не так ли?»

— Официально это моё второе имя. Она подняла свой студенческий билет.

Тренер кивнул и что-то записал в список. — Хорошо, сойдёт. Он взглянул на часы. «Ой, извини. Похоже, я слишком долго занимал вас, девочки. Мы начнём с пробежки вокруг озера, пожалуйста, наденьте кроссовки и будьте в вестибюле в пять».

Он сунул ручку в карман, засунул блокнот обратно под мышку, кивнул и ушёл.

Эшли заглянула в список. — Кто вообще назвал свою дочь «Рейган Жасмин»? Стойкие республиканцы?»

Жасмин покачала головой. «Неа. Вообще-то это ирландский. В «Короле Лире» есть Риган. Одна из дочерей.

«Извините, это не было шуткой. Мне это нравится. Гендерно-нейтральный, не так ли? Эти имена всегда лучше всего звучат на сильных девушках.

— Что, вроде «Эшли»?

Эшли рассмеялась. — Да, например.

Жасмин пожала плечами.

«На самом деле я не фанат «Рейгана», иначе я бы не стал называть своё второе имя».

Она осмотрелась.

— Я думаю, все остальные уже заселились. Пойдём посмотрим, какую комнату они нам оставили.

Эшли поняла, что этот глупый эпизод с их именем был своего рода сближением. Хороший. Один шаг к тому, чтобы залезть в штаны брюнетки.

У них не было времени как следует устроиться, но с первого взгляда комната показалась довольно милой. Небольшой, но со вкусом оформленный, с чистой ванной справа и множеством шкафов и шкафов для хранения вещей вокруг. И самое главное, односпальная кровать размера «king-size», которая идеально подходила для потребностей Эшли. Жасмин уже была в беговых колготках, и ей оставалось только переобуться. Эшли умышленно сделала вид, что сначала стянула джинсы, а затем начала копаться в сумке, покачивая попой в одних трусиках (во-первых, она достаточно редко носила трусики). Ей понадобилась целая минута, чтобы одеться подобающе для тренировки, и она заметила, как Жасмин несколько раз поглядывала на неё, выглядя слегка смущённой. Теперь нечего было раздеваться до нижнего белья перед товарищами по команде, они всё время в раздевалках делали. Необычная реакция Жасмин снова сказала ей, что у неё может быть шанс с ней.

Несмотря на то, что они были последними девушками, которые добрались до своей комнаты, они были одними из первых, кто прибыл полностью одетым в вестибюль. Они ждали, кроме довольно раздражённых тренеров, прибытия остальных членов команды. Когда они, наконец, были закончены, Хамфри несколько минут разглагольствовал о пунктуальности, опозданиях и надлежащей спортивной дисциплине. Затем они более-менее организованно собрались, чтобы побежать на тренировочную площадку.

Стало очевидно, что Эшли была единственной, у кого не было личного плана тренировок. Все эти усилия действительно казались смешными даже для двух полных дней, но опять же, финансирование зависело от точной документации. Поскольку, вероятно, для мотивации всей команды было бы не слишком хорошо видеть, как она бездельничает, Эшли решила, что для неё это будет просто кардио.

Однако не раньше, чем она немного повеселилась. Тренировочная площадка была очень хорошо оборудована для отеля, и Эшли попробовала практически всё. Это не слишком хорошо. Она не попала в идеальную точку отталкивания в прыжке в высоту и снесла штангу попой, чуть не проткнув себя. Её результаты в спринте были катастрофой. И прыжок в длину… о боже. Она приземлилась лицом в яму для прыжков, и ей пришлось выплюнуть полный рот грязного песка, убедительно доказав, что на самом деле это был просто бегун, и больше ничего. После того, как смех вокруг неё утих, её вежливо попросили перестать бездельничать и отвлекать серьёзных спортсменов от их работы. Остаток дня она бегала кругами. Она не возражала.

Это был тот самый итальянский ресторан, в котором они всегда обедали в первый день (по крайней мере, так сказали Эшли, поскольку это был её первый раз в этой поездке). Не очень шикарный, но гораздо более модный, чем любое место, которое обычно посещают разорившиеся студенты колледжа. Немного удовольствия для очень успешной команды. Обычно это единственное удовольствие, которое они получали в течение всего года, помимо самой поездки, конечно. Лёгкая атлетика изначально не была самым престижным видом спорта, поэтому бюджет был не очень большим.

Девушки собрались за самым большим столом, который только мог предложить этот ресторан. Вокруг раздавались гигантские тарелки дымящейся пасты, закуски были феноменальными, и всё пахло специями. Девушки за южным концом стола, за которым сидели Эшли и Жасмин, старались не привлекать особого внимания к тому факту, что им удалось раздобыть несколько бутылок вина. Эшли был почти уверен, что из университетского персонала это заметил только Хамфри, и ничего не сказал. Эшли не совсем понимала, почему официант продолжал приносить ей ещё. Либо он не замечал, что она на три года моложе окружающих её девушек, либо, может быть, настоящего итальянца просто невозможно заставить под дулом пистолета НЕ подавать вино к ужину.

По правде говоря, вино ей не очень понравилось. Не то чтобы это имело значение. Жасмин понравилось, и она уже выпила свой третий стакан. Эшли заметила, что нанесла лёгкий макияж. Всего лишь немного туши для ресниц и цветной увлажняющий крем, но на фоне окружающих её спортсменов, в основном с обнажёнными лицами, это немного выделялось. — И она сделала это, чтобы произвести впечатление на кого именно? Мне?»

Вино, казалось, прошло сквозь Эшли. Капля за каплей, миллилитр за миллилитром, он добавил к её 20-часовому мочевому пузырю. И это вернуло её мысли к теме, которую она пыталась обсудить с Жасмин с самого утра. Она огляделась, но никто не обратил на них внимания. Фоновый шум был довольно интенсивным. Женщины в конце стола обсуждали свои студенческие ссуды — довольно удручающая тема. Девушка, сидевшая рядом с Жасмин, ускользнула туда, где ни Эшли, ни Жасмин не были уже очень давно.

Она снова огляделась, но никто даже не взглянул в их сторону. Она скользнула на пустой стул.

«Эй, красавица».

Жасмин покраснела. Ну, это было не так очевидно, она уже покраснела от алкоголя, так что, возможно, Эшли почудилось.

Она понизила голос. «Насчёт нашего разговора на пробежке в прошлом семестре...»

«Эм...»

Теперь Жасмин определённо приобрела более тёмный оттенок красного. И она огляделась так же, как Эшли всего несколько секунд назад, и пришла к такому же выводу. У них было столько уединения, сколько ни у кого не было в переполненном ресторане.

— Что… что насчёт этого? Смущённо.

Эшли улыбнулась. — Ты весь день не ходил в ванную, не так ли?

— Нет. Это помогает мне сосредоточиться».

«Сосредоточиться, да. Это не единственное, что здесь происходит.

Трудно было себе представить более глубокий красный цвет. — Что… что ты имеешь в виду?

Сейчас или никогда. Под столом Эшли положила руку на твёрдый как камень мочевой пузырь Жасмин. Жасмин вздрогнула, резко вдохнула, но не оттолкнула её.

«Вы держитесь, потому что это приятно. Сексуально, я имею в виду. Я это знаю, я тоже так делаю».

Жасмин медленно выдохнула. Казалось, она испытала явное облегчение, избавившись от секрета. Более того, она разговаривала с кем-то, кто понимал! Даже цвет её лица снова приближался к нормальному «слегка подвыпившему» оттенку.

«Да. Это делает… гм… секс лучше. Все виды секса, мастурбация тоже. Гораздо интенсивнее».

Её голос был застенчивым, но уже не взволнованным.

Достаточно невербальных сигналов и тонкого флирта. Эшли собиралась прямо заявить, чего она хочет.

«Я надеялся, что мы сможем что-то сделать с нашим взаимным влечением. Может быть, исследовать этот наш маленький фетиш вместе? Я буду…»

— Извините, вы сидите на моём стуле.

— О да, извините.

Эшли встала, чтобы освободить место для первого пассажира, и снова села напротив Жасмин. Она вопросительно посмотрела в лицо брюнетки. Жасмин встретила её взгляд, выдержала его примерно полсекунды, затем отвела взгляд.

«Чёрт побери! Я пришёл слишком сильно? Это было слишком? Нет, я должен был, мы бы танцевали друг вокруг друга целыми днями, если бы я этого не сделал.

Эшли была готова принять «нет», но неразрешённое сексуальное напряжение убивало её!

[...]

*018*2018-10-28 08:42

Ну, вы могли бы подумать, что я намеренно вставил эту фразу, просто чтобы было особенно злое место, которое можно было бы вырезать для клиффхэнгера.

Я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы поблагодарить нашу собственную @sirrliv

, который первоначально разработал эту главу. Спасибо за вдохновение, мой друг.

Пожалуйста, оставайтесь с нами на этой частоте, всё ещё впереди.

*019*2018-10-28 21:20

После того, как тренеры ушли, девушки остались в ресторане, должно быть, ещё на час. Счёт должен был быть оплачен колледжем, поэтому, хотя никто прямо не злоупотреблял этой привилегией, было заказано ещё несколько порций напитков — в основном содовой, немного пива, немного вина. Жасмин выпила ещё два бокала вина и по-прежнему избегала зрительного контакта. Было далеко за полночь, когда первые девушки начали уходить, отметив, что завтра у них плотный график. Тренировка начиналась в 7:30, это ведь не отпуск.

Эшли встала через несколько минут после того, как ушла последняя компания, положила несколько баксов под пустой стакан в качестве чаевых, помахала рукой на прощание и вышла в прохладную осеннюю ночь. К её удивлению, Жасмин последовала за ней по пятам. Не говоря ни слова, они пересекли главную улицу тихого городка и поднялись на холм к отелю. Прогулка пятнадцать минут, и ни единого слова. Через вестибюль, кивая вечернему портье, в лифт, на третий этаж, дальше по коридору, всё ещё тишина.

Когда они наконец оказались в своей комнате, Жасмин сняла туфли и направилась в ванную. Потом она внезапно остановилась. Она обернулась и посмотрела на Эшли. Она колебалась. Было почти слышно, как крутятся шестерёнки в её голове. Потом она пришла к решению.

Без дальнейших церемоний она натянула рубашку через голову и расстегнула лифчик, позволив груди свободно выпасть. Одним плавным движением она стянула штаны и нижнее бельё, бросила всю одежду на кровать и исчезла в ванной, оставив дверь слегка приоткрытой.

Эшли была ошеломлена. Две секунды совершенно голой Жасмин перед ней потрясли её до глубины души. Эта женщина была так великолепна, ей хотелось плакать, и...

— Чёрт возьми, идиот! Не стойте с открытым ртом. Это приглашение. Возьми это!»

Эшли дрожащими пальцами разделась, оставила свою одежду рядом с одеждой Жасмин и последовала за ней в ванную.

Жасмин сидела на унитазе, ожидая, что произойдёт. Эшли, не теряя времени, села на неё сверху. Она чувствовала, как их набухшие мочевые пузыри прижимаются друг к другу. Гигантский воздушный шар Жасмин сводил её с ума. Она остановилась на секунду, изучая выражение лица брюнетки в поисках признаков того, что у неё не было полного согласия на то, что должно было произойти. Она ничего не нашла. Жасмин тяжело дышала, зрачки расширены, рот приоткрыт, белые зубы блестели в неоновом свете. Она неосознанно облизнула губы, ожидая, нетерпеливо. Этого было достаточно. Эшли пошла на это. Две девушки слились в глубоком поцелуе. Сначала нежный, затем постепенно более требовательный, более агрессивный, больше языка, больше всего.

Не в силах сосредоточиться с языком Эшли во рту, Жасмин на секунду потеряла контроль над своим сфинктером. Короткий резкий рывок ударил по воде. Её тело напряглось, и она тут же отстранилась от поцелуя. «Ой. Извини, я действительно наелась, я имею в виду… — Эшли приложила палец к губам. «Тсс, всё в порядке. Здесь».

Она отпустила полностью. Массивный шипящий фонтан, проходящий прямо между бёдрами Жасмин и попадающий в чашу, ударяется о воду, громко и мощно. Моча сильной женщины, которая отказывала себе в облегчении дольше, чем большинству людей было бы удобно или даже физически возможно.

Жасмин наблюдала за ней в полном шоке около десяти секунд, после чего смогла, наконец, достаточно расслабиться, чтобы начать поток сама. Во всяком случае, это было даже сильнее, даже более жестоко, чем у Эшли. Два потока соединились в самую сильную мочу, которую когда-либо принимали в гостиничном туалете. Две девушки писили, стонали и трогали друг друга всем телом, их запасы мочи казались бесконечными. Никто из них не знал точно, сколько времени это заняло, но по прошествии долгого времени их потоки, наконец, иссякли.

Жасмин хихикнула. «Это было странно».

Эшли улыбнулась. «Хорошая странность».

Они оба одновременно приблизились ко второму поцелую. Этот был похотливым и интенсивным с самого начала. Через несколько секунд Эшли медленно отстранилась, снова глядя в красивое лицо Жасмин. Она стала очень серьёзной. «Ты пьян».

«Так ты».

«Да. Но я уверен, что хочу этого. Ты?»

— Никогда в жизни я ни в чём не был так уверен.

— Ты когда-нибудь был с девушкой?

«Нет никогда».

— Тогда как ты можешь быть так уверен?

— Ты такой горячий, а мне так любопытно.

Обычно Эшли было нелегко вывести из себя, но когда девушка, которую она страстно желала несколько месяцев, назвала её «горячей», у неё загорелись уши. Так много для должной осмотрительности. Если это не было согласием, то ничего не было.

Не говоря больше ни слова, она встала, стащила Жасмин с сиденья за руку и повела её к кровати, только для того, чтобы они оба вздрогнули, когда сработал автоматический смыв унитаза. Они то кричали, то смеялись. Эшли немного быстрее справилась со своим удивлением и воспользовалась возможностью прижать Жасмин к стене и жадно целоваться с ней, прежде чем схватить её за бёдра и толкнуть на кровать. Она последовала за ней, опустившись на колени рядом с ней на матрасе, глядя вниз на удивительное зрелище.

Жасмин просто смотрела на неё широко раскрытыми глазами. Эшли попыталась заставить себя не торопиться. Она двигалась вверх и вниз по телу высокой девушки, оставляя мимолётные поцелуи тут и там, исследуя каждый квадратный дюйм кожи. Ноги бегуна, не мягкие, но ухоженные. Замечательные длинные ноги, гладкие, мускулистые. Бёдра, за которые можно умереть. Удивительно тугая попка. Сильные руки, но удивительно узкие плечи. Она сопротивлялась желанию попытаться быть смешной. «Девушка, а вы хоть поднимаете?» могло вызвать смешок — и убить всю магию.

Жасмин была поджарой машиной, сплошь сухожилия и мускулы в местах, где у Эшли даже места не было. Эшли сталкивалась с этим только у мужчин. Все девушки, с которыми она спала, были либо худенькими, как она сама, либо красивыми и фигуристыми, как её соседка по комнате. Не то чтобы существовала опасность, что кто-нибудь когда-нибудь перепутает Жасмин с мужчиной. У её лица были мягкие, женственные черты и полные, привлекательные для поцелуев губы. А потом в комнате был Слон. У кого-то с таким низким процентом жира в организме не должно быть такой большой круглой пары натуральных грудей. На её долговязой фигуре они выглядели почти фальшивыми, но когда Эшли сжала их обеими руками, она почувствовала, что это совсем не так. Жёсткий, да, но не силикон. Соски маленькие, тёмные и твёрдые, как стекло. Когда Эшли лизала их, Жасмин вздрагивала, а когда нежно царапала их ногтем, то стонала.

Это сделало это. Хватит прелюдии, пора к основному действию. Эшли схватила подушку и сунула её под поясницу Жасмин. Теперь угол был идеальным. Затем она двинулась вниз, оставляя череду поцелуев на своём пути через глубокую долину на груди Жасмин, вниз по её подтянутому животу, пока не оказалась между её ног. То, на что она смотрела, было аккуратным и подтянутым, почти симметричным, но не совсем. В правом верхнем углу было крошечное родимое пятно, а её левые внешние половые губы отвисли чуть больше, чем с другой стороны. Лёгкая тень волос указывала на то, что Жасмин в последний раз брилась там несколько дней назад. Небольшие недостатки, очень мило. Эшли обращала внимание на подобные детали, потому что любила письку. Ей нравились все, а этот был особенно хорош.

Она раздвинула складки двумя пальцами, и по коже Жасмин побежали мурашки. Она была такой скользкой, мокрой и готовой… Эшли задумалась, не ввести ли в неё палец или два, но передумала. Выискивать точку G у девушки было в лучшем случае материалом для третьего свидания. Определённо не то, что она делала до того, как её партнёр чувствовал себя с ней абсолютно комфортно. Сегодня она сосредоточится на другом. Она восхитилась набухшим клитором, высунувшим головку на самом верху этой прекрасной вульвы.

Прелюдия официально закончилась. Она начала осторожно, кончиком правого среднего пальца едва касаясь самого чувствительного места Жасмин. Высокая девушка уже задыхалась и задыхалась. Эшли ускорила темп, используя более интенсивные формы стимуляции. Круговые движения двумя пальцами, прокатывая его под своим большим пальцем, щёлкая им достаточно сильно, чтобы небольшая боль смешалась с удовольствием Жасмин. У Эшли была небольшая шероховатость на внутренней стороне указательного пальца правой руки. Только малейшее уплотнение на её в остальном мягких руках, именно в том месте, где лежала ручка, когда делала заметки. Очень похоже на мозоль студента колледжа.

Во время мастурбации это твёрдое место ощущалось на её клиторе потрясающе. И теперь она грубо провела им по пульсирующей ручке Жасмин. Она была очень близка к тому, чтобы потерять его в течение минуты, и тщательно уравновешивала её здесь, замедляя, отступая и снова ускоряясь. Больше давления, меньше давления, остановитесь на секунду, чтобы двигаться вверх по её телу, посмотреть ей в глаза, поцеловать её в губы, начать снова тереть её, сводя её с ума. Используя только указательный и большой пальцы правой руки, она довела Жасмин до предела кульминации, которая полностью уничтожила бы её. А потом снова остановилась. Впрочем, ненадолго.

Лучшее было ещё впереди. Голова Эшли поникла. Она почувствовала очаровательную небольшую щетину на своём подбородке. Чудесный аромат щекотал её ноздри. То, что может сделать язык, может быть ошеломляющим, и это было ошеломляющим. По крайней мере, для Жасмин, которая через несколько секунд обнаружила, что совершенно не способна к рациональному мышлению. Одного небрежного движения по диагонали было достаточно, чтобы из её рта вырвалось что-то вроде **«Hwgrmlhghn».

Эшли почувствовала, как руки Жасмин вцепились ей в волосы, как будто она хотела притянуть её ближе, втолкнуть туда и заставить наконец закончить работу. Она обязана. Слегка сморщив губы, она поцеловала в нужное место, слегка пососала — и набухший клитор Жасмин скользнул ей в рот и ударился о зубы. Она продолжала тянуть немного вакуума и провела по нему языком.

«Блядь. Фууук. БЛЯДЬ!»

Жасмин взорвалась беспорядочным сгустком страсти и подёргивающихся мышц. Её бёдра дёрнулись, прижавшись влажным членом к носу Эшли. Она пахла Элизией. Эшли была непреклонна. Она ещё не закончила со своей игрушкой, и у неё не было намерения подводить её от кайфа её первого оргазма. Твёрдый клитор катился под её языком. Жасмин кричала, тяжело дышала, ругалась, дёргалась, билась. Её спина выгнулась в экстазе. Она ускользнула всего на секунду, скользя по шелковистым простыням к изголовью кровати, и это оказалось болезненным для Эшли. Костлявое колено врезалось ей в голову, и на мгновение она увидела звёзды. Она восприняла это спокойно. Вы не можете лишить девушку контроля над её двигательными функциями, а потом жаловаться, когда конечности заканчиваются там, где им не место.

Она пошла за Жасмин, догнала её, грубо вернула её лицо на место. Она завела свою игру на «отлично», не сдавалась, еле переводила дыхание. Ругань Жасмин стала ещё грубее, а затем превратилась в гортанное мычание. Она хлестала лицом к лицу Эшли, снова и снова, и уже почти потеряла сознание от чистой радости, когда Эшли, наконец, надоело. Она выскользнула из-под бёдер Жасмин, подползла к её стройному телу, нежно поцеловала — и оставила мокрый след — на её щеке и, наконец, легла рядом с потным горячим месивом, полностью довольная своей работой.

Жасмин открыла рот, попыталась что-то сказать, вдохнула слюну, закашлялась, сглотнула и продолжала хрипеть. Потребовалось добрых две минуты, чтобы её дыхание замедлилось. Эшли прикинула, что это было самое сильное дыхание у тренированного спортсмена за последнее время. Она посчитала это победой. Когда Жасмин, наконец, достаточно успокоилась, она снова заговорила.

«Ух ты».

Единственный слог, совершенно плоский и без всякого выражения, кроме полного истощения.

«Ага».

Две девушки лежали рядом ещё несколько минут, ни одна из них не шевельнулась.

Затем Жасмин откашлялась. «Хм. Так... ты часто это делаешь? С какой частью команды вы на самом деле спали? Это не было обвинением, она казалась искренне заинтересованной.

«Хм».

Эшли рассеянно провела кончиками пальцев по линиям рельефного пресса другой девушки. Она постепенно пришла к выводу, что предпочитает своих женщин немного мягче на ощупь. Что не означало, что это тренированное тело не было приятной сменой темпа.

«Так?»

«Ну да… я действительно двигаюсь. Можно сказать, что я немного шлюха. Хотя никого в команде не подвёл.

«Ой. Для меня большая честь, что вы выбрали меня, чтобы попробовать первым».

Опять же, подлинный. Без обвинений, без сарказма.

«Это был лёгкий выбор. У вас самые удивительные активы. И груди.

Жасмин посмотрела вниз, где, несомненно, её грудь закрывала вид на её ноги. «Я точно знаю? С тех пор, как я достиг половой зрелости, они просто были… там. Они мне очень нравятся».

«Я больше, чем просто немного завидую».

«Эй, ты чертовски великолепен сам по себе, и это без всех проблем со спиной, которые у меня будут до того, как мне исполнится сорок. Хочешь ещё поиграть с ними?

«О, чёрт возьми, да! На самом деле, есть одна вещь, которую я хотел сделать с тобой в течение года. С тех пор, как я увидел, как ты бегаешь только в лифчике.

— И что бы это было?

В ответ Эшли приподнялась на локтях и перекатилась на Жасмин. Она прикоснулась губами к гигантской горе перед ней и…

Шум моторной лодки смешался со смехом Жасмин, пока Эшли шла в город.

[...]

Отредактировано randomkath 28 октября 2018 г. (см. историю редактирования)

*021*2018-10-29 23:25

Эшли разбудил не настойчивый писк будильника на её часах. Это были булавки и иглы. Она не помнила, как засыпала, обнимая своё новое завоевание, но должно быть, потому что теперь всё было колючим и каким-то онемевшим. Она вытащила бесполезную конечность из-под плеча Жасмин, встала и начала трясти и сгибать её, пока не восстановилось кровообращение.

— Хм, вернись в постель. Жасмин звучала хрипло. Более того, потратил. Точно так же, как чувствовала себя Эшли. Их долгий тет-а-тет требовал физических усилий и оставил им всего около 3 часов сна.

— Я бы хотел, но мы уже опаздываем. Вставай, соня.

Жасмин застонала. «Если ты будешь таким каждое утро, я никогда больше не буду с тобой связываться».

«Не притворяйтесь, что это того не стоит. Приготовь свою попу».

— Угу, хорошо.

К тому времени, когда Жасмин, наконец, встала, Эшли уже надела топ, новую пару колготок для бега, заправила волосы в отверстие бейсболки и как раз завязывала шнурки. Жасмин начала рыться; бесцельно оказалось.

Эшли была немного раздражена. «Давай же девчонка. У тебя потрясающая попа, но надень штаны! Нам нужно идти».

«Я не могу найти свои чёрные леггинсы. Чёрт возьми, я взял только две пары штанов, как, чёрт возьми, они исчезают из запертой комнаты?

У Эшли появилась идея. Внезапно она проснулась и захотела поиграть ещё. Она подняла свою изношенную одежду с того места, где оставила её прошлой ночью. — Вот, лови.

Жасмин была гораздо более разносторонней спортсменкой, чем Эшли. Рефлексы у неё были отличные, она поймала оба предмета с воздуха одной рукой.

— Э… без обид, но они грязные.

«Не будь такой девочкой. Я не толстый свитер, и после всего, что я сделал с тобой прошлой ночью...

«Хорошо хорошо. Но они вырезаны для куклы Барби. Они не подойдут».

«Они есть. Они просто будут очень тесными».

Жасмин начала понимать. «Ой. Это идея, не так ли?»

«Да».

Жасмин первой натянула штаны для йоги. Это было не невозможно, просто сложно. До колен было всё в порядке, но её мускулистые бёдра, хотя и стройные, всё же были намного больше, чем у Эшли. После долгих подёргиваний и подгонок она добралась до промежности, и тут началась настоящая борьба. Ругаясь и бормоча жалобы на «четыре нулевой размер» и «смехотворно тощую» попу Эшли, она, наконец, сумела засунуть всю свою попу в опасно тугое одеяние.

С верхом было ещё хуже. У Эшли была довольно плоская грудь, поэтому её спортивный бюстгальтер не подходил для пышной груди Жасмин. Как только она проникла в эту чёртову штуку, эффект был сродни ношению корсета. Её грудь была сжата, приподнята, прижата к ключице, почти выпячиваясь.

Эшли пускала слюни. «Лучшее декольте!»

Жасмин не поверила. — Я думаю, тебе придётся выбросить эту вещь. Я, наверное, слишком растянул его, просто надев».

«Мне всё равно, что это, двойное D?»

«Едва ли даже D».

«Вау, вы только посмотрите на себя!»

Эшли потащила её к зеркалу в ванной. Вид действительно захватывал дух. Мало того, что её грудь вот-вот взорвётся, нижняя талия и более короткий внутренний шов слишком маленьких штанов также позволили ей подтянуть их выше, чем обычно. Её тазовые кости всё ещё были видны, но шов между её губами, а также назад и вверх между её щеками исчез. «Маленькая мисс Верблюжья лапка должна была носить трусики».

— Ты не дал мне времени… уф.

Эшли прервала Жасмин, толкнув её к раковине и согнув так, чтобы она могла провести руками по шву, следуя за ним в свою попу. — И хороший танкетку тоже.

Жасмин застонала. Эшли провела пальцами по леске между ног высокой девушки вперёд. Как она и подозревала! Если бы не влагоотводящая ткань, Жасмин пришлось бы иметь дело с большим мокрым пятном прямо сейчас. Красиво и возбуждённо, как ей это нравилось. Она убрала руки и сделала шаг назад. Жасмин медленно выпрямилась. Она выглядела разочарованной. — Что, больше не чувствуешь меня?

«Потом. Нам действительно нужно двигаться».

«Я не могу выйти туда в таком виде. Я похож на бродягу».

«Не будь ханжой. Я думал, ты из Калифорнии.

“Очень смешно, я...”

«Ты собираешься выйти со мной и выставлять напоказ свою попу. Если кто-нибудь спросит, просто скажи, что забыл сменную одежду и одолжил у меня».

«Вы ожидаете, что я пойду туда в этом, чтобы вы могли пялиться на меня весь день?»

«Теперь ты понимаешь. Только представьте, что это сделает со мной, и что я сделаю с вами, когда мы вернёмся сегодня вечером.

Жасмин закрыла глаза и резко вдохнула, затем медленно выдохнула. «Хорошо, договорились. Но если ты не дашь мне лучшее, что когда-либо было у любой женщины, я окуну тебя в озеро».

«Ха-ха, о нет! Я сделаю всё возможное».

Две девушки добрались только до атриума. Они могли видеть, что остальная часть команды позавтракала и уже собралась на стоянке перед главным входом, но когда они уже собирались присоединиться к ним, Хамфри промаршировал перед ними. Он выглядел рассерженным. «Доброе утро, дамы. В конце концов решил удостоить нас своим присутствием, как я вижу.

«Да, извините, мы немного проспали и...»

Он прервал: «Я очень надеюсь, что итальянское красное того стоило. У тебя проблемы».

Жасмин была ошеломлена. «Извините меня?»

Он нахмурился. — Не пытайся отрицать это! Твоё лицо выдаёт это».

По правде говоря, девушки выглядели как суровая ночь. Их новообретённая сексуальная энергия могла сделать только так, чтобы замаскировать лишение сна. Кольца под глазами выдавали их. Хамфри заметил эту деталь, но приписал её другой причине.

— Вы двое думаете, что употребление алкоголя несовершеннолетними — это не проблема, а появляться с похмелья — это весело, а?

«Знаешь, на самом деле всё было не так...»

Жасмин прямо-таки промурлыкала эти слова, виляя попкой и играя с хвостиком.

Тренер сузил глаза. «Так, а что именно произошло? Вы двое слишком любите вино, не так ли? Вы знаете, что владелец ресторана может в конечном итоге лишиться лицензии на алкоголь из-за таких глупостей, что поставит под угрозу не знаю сколько рабочих мест? Не говоря уже о вашей академической успеваемости...

Вмешалась Эшли. «Хорошо, видите, мы сожалеем. Мы в колледже, просто пытаемся повеселиться. Пожалуйста, не говорите мне, что вы никогда не проносили выпивку в тренировочный лагерь и тому подобное.

Должно быть, она взяла правильную ноту, потому что Хамфри вздохнул. «Отлично. Только не пропадай лишний раз. Похмельные спортсмены бесполезны. Иди налей себе воды. Я снимаю тебя с плана тренировок на сегодня. Пейте воду, делайте лёгкие кардио, потейте. Но на самом деле сделай это, если я застану тебя возвращающимся в постель, ты пожалеешь об этом. А если кто-нибудь спросит, тебя ждёт суровая выговор и предупреждение. Если другие узнают, что вы легко отделались, пострадает командная дисциплина в целом. Так что держи рот на замке».

Эшли кивнула. «Спасибо».

— Не упоминай об этом. Он пробормотал что-то вроде «дети никогда не меняются», уходя.

Жасмин серьёзно опешил. «Почему это не сработало?»

Эшли не слишком высокого мнения о женщинах, которые используют свою сексуальную привлекательность в личных целях. Что угодно, только не секс. Опять же, чрезмерное осуждение тоже не в её стиле. Ей удалось сдержать неодобрение в голосе.

— Что, ты пытаешься избежать неприятностей, флиртуя с ним? Почему это должно работать?»

«На мне самый смехотворно тесный наряд, в который я когда-либо втискивалась. Я сделал щенячьи глаза, завихрение волос, сексуальный голос… что за чёрт?»

Невероятно.

— Я так понимаю, вам ещё никогда не отказывали? Ты не в его вкусе. Поверьте мне».

«Почему? Мне нравится моё тело. Мужчинам нравится моё тело. Тебе нравится моё тело. В чём его проблема?»

— У тебя нет пениса.

«Я действительно?»

«Мой гайдар — самый точно откалиброванный инструмент во вселенной. Это никогда не подводило меня».

«Хм».

«Мне удалось заполучить тебя, якобы натуралка».

«Дело принято. Также «пробрался».

«Хм?»

«Snuck» — это не слово.

— Ах, чёрт с тобой.

— Я надеялся, что ты сделаешь это для меня позже.

Когда они вышли из гостиницы, вся группа девушек выстроилась в двойной ряд и только что отправилась на лёгкую пробежку. Они почти прошли мимо своих двух неудачливых товарищей по команде, которые изо всех сил старались выглядеть угрюмыми, как будто их только что сильно отругали.

«Мы не одиноки», — отметила Жасмин.

«Что ты имеешь в виду?»

«Есть как минимум ещё три девушки, которые тоже выглядят довольно грубо. И держу пари, они действительно были потрачены впустую».

«Ты так уверен? Может быть, я встал, пока ты спал, и отправился на большую экскурсию по их комнатам.

Жасмин усмехнулась. «Выпендриваться. Нет, серьёзно, почему он придрался к нам, а не к ним?

«Думаю, им больше 21 года, и они успели появиться вовремя. Так что ты хочешь делать? Несколько раундов вокруг озера?

«Почему бы и нет, это хороший маршрут. Пойдём».

Эшли остановила Жасмин, взяв её за руку. «Ждать. Сначала нам нужно взять несколько бутылок воды. Вы знаете, против обезвоживания. Из-за нашего «похмелья».

«Верно. Похмелье. Конечно».

Жасмин достала из комнаты свою сумку, наполнила её бутылками с водой на весь день, и они отправились в путь.

Было прекрасное осеннее утро, и тропа вокруг озера была заполнена велосипедистами и людьми, среди которых было немало бегунов. Им приходилось каждый раз проходить мимо спортивной зоны отеля, и каждый раз Хамфри, сидевший на тренерской скамье, махал в их сторону, показывая, что действительно наблюдает за ними. Были, конечно, и другие люди. Жасмин привлекла немало внимания. Ритмичное движение их бега не помогло. Она постоянно вырывалась из топа, регулярно засовывая обратно свои сиськи. Однажды пожилой мужчина чуть не потерял сознание, когда это произошло, оставив и его, и Жасмин безмерно смущёнными, в то время как Эшли наблюдала за всей сценой и получила роговой, как ад. Если бы не ремешок сумки, проходящий через декольте, Жасмин уже раз десять обнажилась бы.

После их четвёртого или шестого раунда приближался полдень, и они пошли обедать. Что также было хорошей возможностью избавиться от всех пустых бутылок, которые они собрали за последние несколько часов, и набрать ещё воды. Они сидели в самом конце гостиничного ресторана, подальше от других девушек, по-прежнему играя роль студенток, которые попали в беду и хотят, чтобы их оставили в покое. Они не ели много, но они хорошо использовали автомат с газировкой.

После обеда опять на озеро. На этот раз они решили немного развлечься, сошли с береговой тропы и спустились на пляж. Бежать по песку было труднее, чем казалось, и Жасмин стала тяжело дышать. Эшли вспомнила, что не у всех была её выносливость, и немного замедлилась. Она позволила Жасмин идти впереди себя, чтобы та могла задавать темп. Очень приятным побочным эффектом было то, что Эшли могла наблюдать, как её качается попа. Теперь, под ярким полуденным солнцем, белая кожа слегка мерцала сквозь растянутую ткань. Эшли схватила штаны и потянула. Она хотела дать ему лопнуть, но материал был уже на пределе. Поэтому вместо этого она решила шлёпнуть брюнетку по попе так сильно, как только могла. Всё, что он сделал, это поранил её руку. От некоторых поп вы могли бы отскочить на четверть. От неё, наверное, наковальня.

Жасмин в ответ развернулась и резко толкнула Эшли. Эшли споткнулась, упала на спину и приземлилась на спину. Вокруг разлетелся песок.

«Угу. Ладно, я как раз собирался сесть.

«Бьюсь об заклад!»

«Нет, правда. Мне нужно уделить несколько минут, чтобы подумать о том, как хорошо было бы побывать здесь летом. Мы могли бы пойти поплавать, я бы пускал слюни, глядя, как ты прыгаешь в воде в обтягивающем бикини…»

«Жаль вас разочаровывать, но у меня только практичные купальники, ничего особенно сексуального».

«Любая одежда сексуальна, если в ней ты».

Жасмин протянула руку Эшли. Когда она наполовину подтянула её, она отпустила, снова бросив Эшли себе на попу. — Ты немного недотёпа, да?

Эшли выругалась, вставая сама, на этот раз не обращая внимания на руку. Она стряхнула мокрый песок с волос пальцами. — Ты заплатишь за это позже!

На лице Жасмин появилась самая грязная ухмылка, которую Эшли когда-либо видела. — О да, пожалуйста!

Они не подумали сначала посетить ванную, несмотря на большое количество воды, которое они оба выпили за день. Как только дверь их комнаты захлопнулась за ними, они оказались друг на друге. Жасмин, казалось, хотела сожрать язык Эшли. Они спотыкались по комнате, стаскивая друг с друга одежду, лихорадочно, отчаянно целуясь. Бедная пара штанов для йоги наконец сдалась; перетянутые нити порвались, и одежда разошлась посередине. Эшли не беспокоила специальная акция Amazon за 20 долларов, она была слишком занята, пытаясь справиться с сексуальным нападением Жасмин. Несмотря на то, что сильные руки сжимали её ягодицы и массировали её пол, ей удалось привести Жасмин в правильное положение. Она оттолкнула высокую девушку назад так, что её икры ударились о край кровати, отчего та упала и рухнула на матрас.

Эшли несколько секунд смотрела на свою сексуальную студентку. Обе девушки улыбнулись. Тогда Эшли вдруг бросилась на Жасмин и свирепо вгрызлась в неё; львица, пожирающая свою добычу. На этот раз они оба были уставшими и трезвыми. Это ничуть не повредило. Во всяком случае, это было ещё более взрывоопасно, чем прошлой ночью. Всего через несколько минут Жасмин начала экстатически стонать, когда её тело напряглось.

Эшли легко отпустила её. Всего один маленький оргазм, прежде чем она отпустила свою жертву и положила голову на удивительно гористую грудь. В её книге это считалось объятиями. Она была почти готова задремать, когда заговорила Жасмин. Она казалась немного обеспокоенной.

«Я не очень хорошо отношусь к этому».

«Хм? Что, я был настолько плох?»

«Противоположный. Но я просто лежал и брал. Опять таки. Я не сделал ничего, чтобы вернуть услугу».

«Речь идёт не о подсчёте очков».

— Нет, но я хочу, чтобы ты тоже слез.

«Ты милый, но я получаю от этого много пользы. Я буду баловать себя воспоминанием о твоём теле, дрожащем под моими пальцами в течение десяти лет».

«Во-первых, я не могу решить, грубо это или горячо...»

— Почему не оба?

«… и во-вторых, я всё ещё чувствую себя пиявкой».

«Тебе нужно освежить свой лесбийский жаргон. Правильная терминология для женщины, которая не отвечает взаимностью, — «Принцесса-подушка».

Жасмин фыркнула. «Ха, это хорошо. Как бы вы меня ещё назвали?»

«Спагетти, наверное».

«Хм?»

«Ты был совершенно прямым, пока я не сделал тебя полностью горячим и мокрым».

«Я ценю эту метафору. Позвольте мне попробовать кое-что здесь. Жасмин обняла Эшли, крепко обняла её, затем повернулась, переворачивая их обоих. Она оказалась наверху, и Эшли почувствовала, как её вес давит на неё. Она была немного удивлена, но ей понравилось. Другая девушка была выше, тяжелее и сильнее её. «Если бы она захотела, она могла бы полностью добиться меня. Я ничего не могу сделать».

Эта мысль волновала её больше, чем она хотела признать. Это было ложно, конечно. Эшли умела драться грязно. Но только на данный момент она предавалась фантазии о том, чтобы быть полностью под контролем другой женщины. И скачок давления, когда её наполненный мочевой пузырь был сжат между ними двумя, сделал всё остальное, чтобы возбудить её.

«Ты собираешься…»

— Заткнись и позволь мне делать своё дело.

Жасмин выпустила свои медвежьи объятия и медленно скользнула к краю кровати, пока её голова не оказалась на той же высоте, что и промежность Эшли. Эшли приготовилась к разочарованию. В конце концов, она имела дело с абсолютным новичком. Новички, как правило, пытались проложить себе путь в Китай, вместо того чтобы сосредоточиться на сладком месте. Но она всё равно широко раздвинула ноги, думая, что готова ко всему. Она не была.

— Ну, во-первых, не нужно быть слишком нежным. И… хнгрл, боже мой.

Жасмин была естественной, и она не теряла времени на прелюдии. Без всякой ерунды она пошла прямо к клитору. Было лизание вверх и вниз, круговые движения и более или менее мягкое всасывание. Она тоже была в восторге, лизала письку, как будто голодала. Эшли закрыла глаза, расслабилась и наслаждалась. Золотым стандартом, которого она придерживалась для каждого любовника, была её собственная правая рука. И Жасмин показала себя чертовски хорошо. Это не заняло много времени, прежде чем Эшли кончила сильно и хорошо. Качественный оргазм, без сомнения.

Когда Эшли пришла в себя, девушка, которая только что доставила ей огромное удовольствие, лежала рядом с ней, уставившись в потолок. Они оба смертельно устали, должны были сразу заснуть, но Эшли думал о двух мыслях. Во-первых, она должна была мочиться, как скаковая лошадь. Это она умела игнорировать. Во-вторых, она была любопытна, и желание узнать всегда было для неё более насущным, чем любая физическая потребность. Всё ещё немного запыхавшись, она спросила:

«Это было здорово. Лучшее, что я пришёл довольно давно. Я думал, ты никогда не опускался до женщины. Где, чёрт возьми, ты этому научился?

«Ты мой первый. Люблю, когда мой парень так делает. У тебя те же роли, что и у меня, поэтому я просто делал то, что меня заводит».

— Если он может это сделать, почему ты оставляешь его?

— Я не знал.

«Ой. Он бросил тебя?

«Нет».

Осознание пришло медленно. Теперь пришло время Эшли чувствовать себя плохо. «Ой. Вот дерьмо! Мне это даже в голову не пришло. Мне очень жаль, я не хотел... Я имею в виду, я не хочу вторгаться в...

«Не упоминай об этом».

«Нет, правда, мне очень жаль. Я не делаю людей в отношениях».

Это была ложь во спасение. Чего она не делала, так это разрушала отношения. Она с радостью трахнулась с тренером Бэй, зная, что сорокалетний мужчина вряд ли бросит свою жену, с которой прожила два десятилетия, только потому, что однажды ему удалось засунуть свой член в какой-нибудь колледж. Она регулярно развлекалась со своей соседкой по комнате, но Мишель была счастлива со своим асексуальным бойфрендом, который не возражал, если она удовлетворяла свои плотские потребности в другом месте. Но молодая девушка, впечатлительная и неопытная в отношениях с женщинами, сулила неприятности. На самом деле Жасмин была почти на два года старше Эшли, но точка зрения всё равно стояла. Однако Жасмин не видела проблемы.

«Я обманываю. И что. Вы не могли знать. Это не твоя вина».

«Я должен был спросить. Я был слишком чертовски погружён в себя. Так жаль. Я так хотел залезть к тебе в штаны, и...

— Перестань извиняться, или я вышвырну тебя в коридор. Голый. Послушайте, кто из нас здесь состоит в отношениях?»

«Ты».

«Верно. А чьё это тело?»

Она водила левой рукой вверх и вниз по своему долговязому телу для большей выразительности.

«Твой».

«Следовательно, кто решает, хочу ли я быть верным или нет?»

Эшли действительно не хотелось спорить, что это вполне может быть делом парня, начиная с чего-то простого, например, риска заболевания. Это обсуждение того не стоило. Она сдалась. — Если так выразиться… философия, да?

«Незначительный. Индивидуальная свобода, собственность на себя… хотите короткий рассказ о Джоне Локке, Джоне Стюарте Милле или Л. Сьюзен Браун? Или какого-нибудь Томаса Пейна, для верности?

«Я передам. И к вашему сведению: я очень хорошо знаю своих Милля и Пейна».

«Пожалуйста, скажи мне, что ты не один из тех хипстеров-либертарианцев до выпуска».

«Я не думаю, что политика американцев студенческого возраста очень хороша для постельных разговоров».

«Эй, ты только что трахнул начинающего политолога. Мы процветаем на этом дерьме».

Эшли хихикнула. Чувство вины не исчезло полностью, но она решила, что, если Жасмин может говорить об этом так откровенно, то, вероятно, не стоит терять из-за этого сон. И сон звучал очень хорошо прямо сейчас. Солнце всё равно садилось, пробивая последние лучи дня сквозь занавески, окрашивая всю комнату в тускло-красный цвет. Выглядело уютно, комфортно. Она прижалась к статной брюнетке — быть большой ложкой для партнёра, который был намного выше, было интересным опытом — и закрыла глаза.

[...]

*023*2018-11-03 01:34

Эшли проснулась от двух очень сильных ощущений в нижней части тела. Одна из них была связана с тем, что её почки были заняты последние несколько часов. Ей приходилось мочиться больше, чем когда-либо в жизни. Ну, может быть, не более одного раза, когда она в буквальном смысле мастурбировала себя до потери сознания на полу в ванной, но близко. Другим ощущением было ощущение тёплой попы Жасмин, плотно прижатой к её паху. Ей очень нравились оба чувства.

Она слегка пошевелилась, намереваясь немного потереться об эту попу, и остановилась как вкопанная, когда давление усилилось. Огромная выпуклость её набухшего мочевого пузыря покоилась на пояснице Жасмин. Единственной причиной, по которой их положение ещё не выжало из неё мочу, пока она спала, был отчётливый S-образный изгиб скульптурных ягодиц брюнетки. Это было невероятно жарко.

Эшли срочно нужно было что-то сделать, чтобы удовлетворить естественную потребность её тела. Прямо сейчас. Откладывать уже было нельзя. Она обвила руками талию Жасмин, притянула её ещё крепче («вздрогнуть, застонать, насладиться давлением, не останавливаться, вытерпеть, о да»), поцеловала её в шею, а затем продолжила нежно покусывать её. её мочки ушей. Она чуть не сломала зуб на шпильке. Жасмин зашевелилась, зевнула, попыталась потянуться и только потом поняла, что её кто-то крепко держит. «Хм, доброе утро. Который сейчас час?»

— Не знаю, мне кажется, это восход солнца.

«Не останавливайся!»

«Вы задали мне вопрос. Я не могу грызть тебе уши и говорить одновременно».

— Тогда не отвечай на этот проклятый вопрос и продолжай!

Эшли продолжала тыкаться носом в шею Жасмин, пока та скользила обеими руками к своей промежности. И как и ожидалось, она была мокрой как болото. Эшли не спешил. Они оба очень этого хотели, так что сейчас было не время для шуток. Месите, переворачивайте, растирайте, измельчайте, кончайте. Максимум две минуты. Наверное, какая-то запись. Насколько быстро пошёл, это было хорошо. Жасмин стонала и материлась в подушку. Её приглушённые крики превратились в бессвязный поток слов нежности к Эшли и ругательств, чтобы выразить степень удовольствия, которое она испытала.

Эшли это очень понравилось. Конвульсии Жасмин сильно вдавили её ягодичные мышцы в мочевой пузырь Эшли, попой скользнули по её клитору. Она содрогнулась от боли и удовольствия, оставив мокрое пятно на попе газели. Их соки смешивались, стекали по ногам, образовывая большое пятно на простынях. Отчётливый запах секса, смешанный со слегка мускусным ароматом двух немытых девушек. Это была самая горячая ситуация, в которой когда-либо была Эшли, она была невероятно возбуждена. Она хотела прийти, должна была прийти, но…

— Я… о, чёрт.

Она была на грани потери. Нет, она уже потеряла его. Маленькая струйка стекает по внутренней стороне бедра. Почти ничто по сравнению со всей остальной влажностью внизу, но она знала, что примерно через пять секунд струйка превратится в поток. Она начала вставать, но не смогла, потому что Жасмин лежала у неё на ноге, в панике выдернула её из-под себя, вскочила на ноги, чуть не упала и заковыляла в ванную, оставляя на деревянном полу след из капель. Она добралась до двери, почувствовала под ногами холодную плитку… и рухнула. Её ноги просто подогнулись под ней, когда она упала на пол. Это было окончено. Ей оставалось лишь мгновение ока, прежде чем она устроит самый гигантский беспорядок, когда-либо существовавший на земле…

Лицо Жасмин, потное, красное и взволнованное от оргазма, Эшли даже не запомнилось. Но жёлтые руки вокруг её грудной клетки сделали это. Эшли быстро подхватили, втащили в душевую кабину, и тут у неё не осталось сил. Издав последний болезненный стон, она позволила всему разом взорваться. Это был не ручей, это была мойка высокого давления, пожарный шланг, проклятый Ниагарский водопад. Её мочевой пузырь медленно сдувался, и это было хорошо, так хорошо, что ей просто нужно было… Одного кругового движения её клитора было достаточно, чтобы отправить её в абсолютный рай. Она даже не знала, прикоснулась ли к ней там Жасмин или она сделала это сама. И ей было всё равно. Облегчение и кульминация объединились в восхитительную смесь экстаза, когда волны чистого удовольствия пульсировали в её теле.

Мозгу Эшли потребовалось некоторое время, чтобы вернуться к нормальной обработке сенсорной информации. Она поняла, что лежит на полу душевой кабинки, и на неё льётся приятно тёплая вода. Но земля оказалась не такой твёрдой, как можно было ожидать. На самом деле, она сидела довольно удобно. Это было, конечно, потому, что она сидела на коленях у Жасмин. Высокая женщина баюкала её на руках, и казалось, что пришло время ей прижаться к шее Эшли, а не наоборот. Она наслаждалась крепкими объятиями и заслуженным, хотя и нетрадиционным душем. Когда слив начал громко булькать, Жасмин вздрогнула под ней. Твёрдый круглый мяч, который, как она чувствовала, упирался ей в спину, внезапно прыгнул в голову Эшли. Чёрт возьми, эта женщина держала его так же долго и, вероятно, выпила больше, чем выпила!

— Я… я сижу на твоём мочевом пузыре, не так ли?

«Больше похоже на «опираться на это»... Ты сидишь на моих бёдрах. Если бы ты действительно сидел на моём мочевом пузыре, всё было бы кончено.

Эшли не могла в это поверить. Полтора дня сдержанной мочи, длинная череда оргазмов, вода, полоскающая всё вокруг её ног, и всё ещё держащаяся! «Почему? Почему не отпустил?»

Жасмин была предельно честна сама с собой: «Потому что спортсмен никогда не сдаётся? Потому что мне нравится, как это ощущается? Потому что я хочу, чтобы ты восхищался тем, насколько я силён? В основном поздние. По правде говоря, я очень, очень хочу произвести на тебя впечатление. Теперь ты мой… гм, гей-сенсей?

Эшли была польщена. «Это чертовски комплимент. Пусть твой сенсей увидит, правду ли ты говоришь.

Без дальнейших предупреждений она приподнялась всего на несколько дюймов и всем своим весом опустилась на выпуклость Жасмин. Удивлённая женщина вскрикнула от ужаса, а затем взорвалась. Из-под её ног вырвался бурный ручей. Сильная струя прошла прямо под попой Эшли и ударилась о пол стойла, шипя, журча, крутясь. Столько всего сразу, вместе с ливнем из душа слив захлестнуло, вокруг девушек начала подниматься вода.

Эшли действительно была впечатлена.

«Вау, это… вау. Когда-нибудь нам придётся это измерить. Эй, ты напряжён. Перестаньте с этим бороться. Наслаждайтесь чувством. Расслабляться».

Она почувствовала, как напряжение покинуло тело Жасмин. Юная спортсменка немного расслабилась под ней, и её голова опустилась на плечо Эшли сзади.

«Это больше походит на это. Прими это. Ты заслуживаешь перерыва».

Жасмин писила и писила, и когда пенящаяся смесь воды и мочи поднялась, покрыла её ноги и почти достигла ягодиц Эшли, она наконец опустела, и её поток утих. Она вздохнула.

«Это было потрясающе».

«Я знаю».

Из-за того, что стоку просто нужно было впитать то, что вытекало из насадки для душа, линия воды быстро упала. Девушки остались сидеть под горячим душем, расслабляясь, прижимаясь друг к другу, наслаждаясь комфортом тел друг друга.

Через несколько минут Жасмин заговорила. «Ух ты. Хорошее начало дня, да?»

Эшли рассмеялась. «Самый лучший. Ничто не сравнится с утренним сексом».

Жасмин закусила губу. «Ненавижу повторяться, но сколько сейчас времени? Автобус отправляется в девять. Я не хочу никого заставлять ждать. Если другим приходится стоять с большим пальцем в попе, потому что мы буквально трахаемся...»

— Ну, ты мог бы просто пойти и проверить время.

— Нет, с тобой на мне я не могу.

— Ладно, ладно, точка принята, я пойду. Эшли хмыкнула, вставая, чтобы перекрыть воду. Её колени хрустнули и подогнулись. «Фу. Я чувствую себя старухой. Чёрт возьми, девочка, секс с тобой утомляет. Она наполовину вытерлась, а затем игриво бросила полотенце в Жасмин. «Здесь. Хотя я не вижу, чтобы ты когда-нибудь высыхала в определённых местах, похотливая маленькая нимфоманка.

Жасмин вытерлась полотенцем, а Эшли пошла искать свой телефон. В конце концов она вытащила его из кучи одежды на полу, куда он упал, когда они поспешно раздевали друг друга прошлой ночью.

«Джаз? У меня есть время».

«Пожалуйста, не называйте меня так. Мне нравится моё полное имя».

«Ха-ха. Кроме твоего настоящего имени, да? Сейчас только седьмой. Вы знаете что это значит?»

«Нам не нужно спешить, собирая вещи, и мы не опоздаем на автобус?»

«Да, и это тоже. Это также означает, что у нас есть время позавтракать, потому что я проголодался».

Жасмин вышла из ванной, всё ещё совершенно голая, а Эшли уже надела пару спортивных штанов и футболку и пыталась собрать свои непослушные волосы в нечто, напоминающее простой пучок.

— Эш, подожди, я должен тебе кое-что показать.

«Хвафф?», спросила Эшли с полным ртом невидимок.

Жасмин достала свой блок набросков и начала его листать. Эшли мельком увидела различные карандашные наброски, в основном неодушевлённых предметов, и в основном довольно хорошие. Несколько фотографий людей, которых она заметила, были карикатурами, которые можно было сделать за несколько долларов на карнавале. Жасмин предпочитала забавный, полуреалистичный стиль портретов. Взглядом искусного художника она выбрала несколько отличительных черт каждого человека и преувеличила их. Люди превратились в большеголовых, беззаботных и очень узнаваемых пародий на самих себя.

Там была Синтия, изображённая как гиперактивное маленькое существо с размытым изображением из-за нервного ёрзания. Тренер Байе, ещё выше и худее, чем в реальной жизни, нагружен не более чем пятью секундомерами и целым рюкзаком, полным планшетов. Мускулистый белый чувак («Её бойфренд?», подумала Эшли), явно любивший технологии. Жасмин нарисовала его с умными часами на каждом запястье, с ноутбуком и телефоном, когда он врезался в стену, которую он не мог видеть из-за своих очков виртуальной реальности.

«Ух ты. Это потрясающе. Тебе следует делать политические карикатуры для газеты или что-то в этом роде».

«Газеты ещё существуют? Неважно. Я имею в виду, спасибо, но я хотел, чтобы вы это увидели. Это всё, что я нарисовал за этот семестр».

Она пролистнула несколько последних страниц. Все рисунки там были карикатурами на Эшли; легко узнать по спортивной одежде, густым волосам и кофейной чашке размером с её голову, чтобы подчеркнуть её зависимость от кофеина (она поняла, что не думала о кофе уже три дня; секс с Жасмин оказался отличной заместительной терапией). И все фотографии сильно преувеличивали черты её тела. Соски торчат из-под топов, очертания промежности видны сквозь штаны, а фигура Джессики Рэббит позеленеет от зависти. На каждом из них.

«Хм. Это самые сексуализированные изображения меня, которые я когда-либо видел. Мне это нравится.

Эшли подняла глаза и увидела, что Жасмин снова покраснела, как свёкла.

«Правда? Вам нравится это? Ты не думаешь, что это жутко рисовать что-то подобное?»

«Нет. Было бы жутко, если бы ты показал их кому-нибудь, не спросив сначала меня. Если они только для твоего личного пользования..:» — Жасмин отвернулась, глубоко смущённая, указывая на то, что повлекло за собой «личное использование» этих картинок для неё — «… я не вижу в этом ничего плохого».

«Я… я просто хотела, чтобы ты знала…»

Жасмин сглотнула. «… просто хотела, чтобы ты знала, это не однозначный случай, когда ты соблазняешь меня. Я хотел тебя месяцами, с тех пор, как дорога бежала. Я мечтал о тебе много бессонных ночей, но так и не набрался смелости, чтобы что-то с этим поделать. Так что, если вы всё ещё чувствуете вину за то, что не проверили, не забрали ли меня… вина определённо не на вас.

Эшли закрыла альбом для рисования и нежно поцеловала Жасмин в лоб. «Смущать себя, чтобы сделать ваш зов добычи лучше, это требует сильного характера. Спасибо, что показали мне это».

Жасмин почувствовала облегчение. «Спасибо, что не обиделись на мои фотографии. И если говорить о «вызове добычи»… для тебя это всего лишь секс, верно? Ты же не собираешься стать романтичным и эмоциональным?»

Эшли покачала головой. «Меня это не интересует. Не пойми меня неправильно, ты мне нравишься, я думаю, мы будем хорошими друзьями, но...

Жасмин прервала. «Нет проблем, это именно то, к чему я стремлюсь. Без всяких условий. Мне действительно не нужна драма. Давайте просто пойдём с тем, что заставляет нас чувствовать себя хорошо».

«О, я заставлю тебя чувствовать себя хорошо!»

— У меня нет никаких сомнений на этот счёт.

Девочки держали вещи в секрете. Горничной они оставили большие чаевые в качестве компенсации за их смешанные соки на простынях и капельки мочи, разлившиеся по всей ванной. Они сидели рядом в автобусе и болтали о безобидных сплетнях, но избегали публичного проявления привязанности. Когда автобус наконец прибыл в кампус, на этот раз на большую парковку у стадиона, они быстро попрощались и обнялись. Достаточно целомудренно, просто жест между двумя товарищами по команде, которые делили комнату на две ночи. Никто не видел, как Жасмин украдкой сжала ягодицы Эшли и прошептала ей на ухо: «Я тебе позвоню».

Эшли пошла проведать Синтию и нашла её в общежитии, с рукой в ??гипсе, обыгрывающей кучку парней из братства в видеоиграх, несмотря на то, что в её распоряжении была только одна полностью рабочая рука. Она была бы в порядке.

Эшли действительно не хотелось ничего делать, поэтому следующие несколько дней она провела в основном за своим столом или в постели, просматривая фильмы, просматривая веб-страницы, немного готовясь к предстоящему семестру, высыпаясь, время от времени выходя из комнаты, чтобы потренироваться. или перекусить. У неё были эти фазы время от времени, и она позволяла себе роскошь быть непродуктивной. Она была отличницей и вполне могла позволить себе не уткнуться носом в книги каждое мгновение бодрствования. По сути, она просто ждала начала занятий или звонка Жасмин.

И Жасмин позвонила. Чтобы показать что-то, что вернуло сокрушительное чувство вины и заставило Эшли почувствовать себя самым большим придурком в истории опрометчивых связей. Она чуть не уронила телефон, когда Жасмин сообщила новость.

«КАКИЕ?!?»

«Да. Вчерашний день. Прошёл довольно гладко. Думаю, в этом и есть преимущество того, что мы не живём вместе».

«Из-за меня?»

Жасмин чуть не рассердилась. «Это снова. Чёрт возьми, не твоя вина, никогда не твоя вина! Я трахнул девушку, пока меня не было, он трахнул девушку, пока меня не было, мы закончили это мирно, конец истории. Я не суперприлипчивый или романтичный человек. Он тоже. Мы в порядке».

«Действительно?»

«Да, действительно. Но чтобы я не стал чрезмерно эмоциональным, ты можешь кое-что сделать, чтобы помочь мне».

«Что-либо. Что это?»

«Мне».

Неделю спустя, прекрасным пятничным вечером, Жасмин и Эшли сидели на низкой стене на углу улицы напротив павильона Марты, пытаясь выглядеть расслабленными, пока их мочевые пузыри наполнялись. Эшли указала, что они будут сидеть внутри того, что должно было быть одним из последних оставшихся лесбийских баров на Восточном побережье, если Жасмин не была единственной существующей студенткой колледжа без поддельного удостоверения личности. Жасмин это совершенно не впечатлило, она объяснила, что через месяц ей всё равно будет 21, так зачем беспокоиться. Кроме того, они оба так явно напрягались, чтобы сдержать свои потоки, что, вероятно, не смогли бы скрыть свою потребность от большой группы женщин.

Так что лопнувшие девушки просто сидели на стене, ёрзая, наблюдая за суетой на другой стороне улицы. Это был тёплый вечер. Лето вернулось на один день, как это часто бывает в это время года. Прекрасная погода заставила персонал бара широко открыть большие стеклянные двери, и большинство посетителей потягивали свои напитки во внутреннем дворике. Бар располагался недалеко от кампуса, и в нём была довольно смешанная, почти исключительно женская аудитория. Старшие студенты колледжа смешались с местными жителями из близлежащих городов. Несколько женщин приехали сюда даже из Бостона, просто потому, что такие места в Новой Англии становились редкостью. Эшли очень понравилось. Публика в основном из квир-фолка, хорошая музыка (хозяин предпочитал классический рок, что очень подходило Эшли), широкий выбор разливного пива и персонал, который делал вид, что не заметил, что фотография на её водительских правах не т её.

Она положила руку на голое бедро Жасмин и поиграла с краем её платья. — Нравится то, что ты видишь?

«Да».

«Добро пожаловать в Team Bisexual. Вы получите членскую карту по почте. И обязательно ознакомьтесь с нашими ежемесячными предложениями купонов на тощий соевый латте и тесты на ЗППП. Теперь, когда ты один из нас, со сколькими девушками ты планируешь переспать в первый год?»

«Я не знаю. Сколько их там?»

«Ха! Подражательница.

«Почему не «любящий жеребец»?»

Эшли высунула язык. «Как будто. Однако будьте немного осторожны. Вы собираетесь войти во вселенную, где ваши бывшие повсюду, и все в вашем кругу общения любят целоваться и рассказывать. И это нормально, если всё, что вы ищете, это случайный секс, просто знайте, что секретов очень мало».

«Принято к сведению. И где именно я мог бы пойти искать случайные развлечения там?»

Эшли указала на улицу. «Видите симпатичную мясистую азиатку в стандартной лесбийской униформе?»

— Что это должно… ох.

Чёрные узкие джинсы, клетчатая рубашка, кроссовки, шапка-бини. Действительно лесбийская форма. Стереотипно, но на маленькой женщине смотрелось неплохо. «Да. Что насчёт неё?»

«Это Лорен. Думаю, это не её настоящее имя. Лучший оральный секс на планете Земля. Как вы думаете, сколько ей лет?

Жасмин пожала плечами. «Трудно сказать на расстоянии. Тридцать?»

«Более сорока, но мне самому трудно в это поверить, даже с близкого расстояния. Она любит их молодыми и невинными. Если вам когда-нибудь захочется откинуться на спинку кресла и позволить кому-то другому сделать всю работу, поговорите с ней. Скажите ей, что вы неопытны, но до вас дошли слухи о её мастерстве, и вы хотели бы убедиться в этом сами. Она любит это дерьмо».

— Она настолько хороша?

«Она, по сути, специалист по оргазму. Она заставит вас кричать изо всех сил, пока вы не будете готовы потерять сознание, а затем обнимет вас, чтобы уснуть. На следующее утро она приготовит тебе офигенный омлет. Но только для тебя, она ест на завтрак другие вещи.

«Как что?»

«Ты».

«Эй, это моя шутка! Я сделал это на телефоне на днях. Не укради!»

«Вряд ли это шутка. Больше похоже на игру слов, достойную стонов. И это мой отдел, а не твой.

Всю сцену вдруг затмила следующая женщина, вышедшая на крыльцо с пивом в руках, праздно болтающая со всей свитой окружающих её девушек помоложе. Стройная высокая блондинка, которая стильно сочетала цветочное летнее платье с тяжёлыми армейскими ботинками. Она, конечно, произвела впечатление. Не только на других женщин, окружающих её, но и на Жасмин. «Это кто?»

Эшли нахмурилась. «Сандра. Я бы держался от неё подальше, будь я на твоём месте.

«Почему? Она хорошенькая».

«Да. И поскольку она великолепна, она думает, что может иметь любую девушку, которую захочет. Угощает вас одной выпивкой и вдруг имеет право на ваше тело. Слишком ласков, слишком целует, слишком быстро и не понимает значения слова НЕТ. Кризис в теле модели с подиума всё равно ползучесть».

— И похоже, она нас заметила. Она бросает на тебя злобный взгляд.

«Да, она меня не очень любит. Я ударил её по лицу».

«Зачем?»

«У меня очень низкая терпимость к сексуальным хищникам. Как я уже сказал, ей трудно понять значение слова «нет».

Поэтому я использовал форму выражения, которая доносила мою точку зрения. Её идеальный носик-кнопка больше не такой симметричный».

— Я бы принял тебя за человека, которому действительно нравится, когда его агрессивно преследуют.

«Да, я бы пошёл с ней домой в любое время. Я просто не отнёсся к тому, что она воспользовалась пьяной девушкой, которая явно этого не хотела».

— Хм… — Жасмин медленно покачала головой, обдумывая свои мысли. Эшли хотела знать, о чём она думает. «Выплюнь это».

«Ну, это удручает, думать, что она сделает что-то подобное. Я имею в виду, что теоретически я знал, что сексуальное насилие между женщинами существует, но я никогда не думал, что сам стану свидетелем этого так близко. С другой стороны…»

«Ага?»

«Ты такой галантный, защищаешь беспомощную девушку, бьёшь потенциального насильника и всё такое… это круто».

«Принцесса сама надела сияющие доспехи и поскакала на помощь другой принцессе. Только то, что плохой парень, пытающийся её украсть, тоже был принцессой. Или что-то. Довольно ебанутая сказка».

Жасмин хихикнула. «Да что-то подобное. Не более ебанутая, чем идея о том, чтобы двое брошенных детей сожгли старуху в её собственной печи. Или же…»

Эшли застонала, сгорбилась и вцепилась двумя руками в промежность, когда у неё свело мочевой пузырь. Она выиграла бой, но затем ей понадобилось несколько секунд, чтобы собраться и снова выпрямиться.

«Это было близко. Потерял несколько капель. В её голосе слышалась боль и волнение.

Жасмин тоже выглядела нетерпеливой.

«Вы готовы?»

Она даже не дождалась ответа, как вскочила на ноги, стащила Эшли со стены и повела за руку к общежитию.

Эшли попыталась использовать одно из своих обычных голливудских клише. «Я был…»

Жасмин не хотела этого. — Ты и твои чёртовы остроты. Если ты скажешь: «Я родился готовым», я надеру тебе попу!»

— И это обещание должно обескуражить меня — как?

###

На этом это приключение Эшли заканчивается. Мы ещё услышим о ней в будущем.

Ещё раз большое спасибо @sirrliv

, который разработал эту главу (хотя я немного отклонился от его первоначальной идеи), и @holditin

, чей рассказ «Женщина-полицейский мочится» прочно укрепил в моей голове мысленный образ двух женщин, целующихся в туалете.

