Обучение горничной

Автор: Riverstone76 [x] (-)

*009*2021-07-22 19:52

Глава 10:

Весь день, в воскресенье, девочку называли восьмилетней, но то, как они возились с ней, трогая её собственную одежду, даже просто чтобы переодеться в игровую одежду после церкви, было похоже, что они обращались с ней как с трёхлетней. Они даже не позволяли ей играть одной в своей комнате, а заставляли её нести свои игрушки и вещи в гостиную, где они могли наблюдать за ней, и они прикрепили к ней мелки и другие маркирующие вещи, потому что она была слишком незрелой для этого. их в данный момент. Ей разрешались только её куклы и мягкие игрушки.

Во время рассказа на ночь дядя сделал историю особенно ручной, как будто она была слишком незрелой, чтобы выдержать настоящую битву в истории, и дал ей особую магию поцелуев, магию объятий и милую магию взгляда, чтобы атаковать монстров.

Эта версия разыгрывания истории была для неё не слишком забавной, но она знала, что они просто заставили её испытать всю ярость того, каково это было бы, если бы с ней обращались как с малышом, и, как сказала её тётя ранее в тот же день, если бы она сделала это снова, с ней неделю обращались бы как с малышом.

Несмотря на то, что история была гораздо менее увлекательной и почти рутинной, или, может быть, из-за этого, Мариэла обнаружила, что засыпает, выпив всего лишь вторую бутылку колы. Они всегда давали ей колу на ночь, говоря ей, что кофеин поможет их маленькой племяннице вести себя как их маленькая беспомощная племянница.

Мариэла проснулась раньше, чем нужно было вставать, вздохнула и подошла к двери спальни. Она вспомнила вчерашний день, ужасные события, приклеившиеся к её памяти, когда она стояла перед дверью. Она посмотрела на ковёр, который был сухим, но всё же она помнила точное место, где начался её вчерашний кошмар. Она бы никогда больше так не поступила!

Покачав головой, она вышла в холл и решила спуститься на кухню, чтобы дождаться там тёти. Идти в туалет не было никакого смысла. Её дядя или тётя переодевали её в школу, когда она была готова, и она знала, что ей нельзя снимать подгузник, пока его не сняли для неё.

Накануне, хотя ей было очень тяжело, преподать ей урок за безответственность в начале дня, Мариэла знала, что всё могло быть намного хуже. Как бы то ни было, она была вынуждена носить подтягивания весь день, и она случайно намочил подтягивания два раза, ну, не один и тот же. Остальные три раза ей приходилось ходить, её вовремя водили на горшок. Тем не менее, её тётя предупредила её, что, если у неё будет привычка вести себя как малыш, она, возможно, не сможет так регулярно выполнять свои требования, поэтому было бы лучше, если бы она попыталась добраться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Мариэла кивнула, соглашаясь с её мыслями в ответ. Её тётя была права. Лучше добираться до горшка, как хороший большой ребёнок.

Её тётя уже встала и готовила завтрак. Дядя Стив читал газету за столом.

— Ты опять нарочно мочился? — спросила её тётя.

— Нет, тётя.

«Лучше не лги. Стив проверит и увидит, не лжёт ли она.

— Но я не… — Мариэла упёрла руки в бока, глядя на Сьюзен.

— Мариэла, — Стив строго посмотрел на неё.

«Какая? Я не мочился!»

— Тогда пусть твой дядя проверит.

«Как он это сделает? Ты заставил меня намочить постель прошлой ночью, — сказала она им.

Оба взрослых засмеялись над ней, когда она сказала это.

— Мы заставили тебя? — спросил Стив, глядя ей в глаза.

— Да… да, — Мариэла споткнулась на своих словах, когда Стив посмотрел ей в глаза, и ярость заставляла её чувствовать, что она вот-вот потеряет не только самообладание, но и утро, заливающее её подгузник.

Стив встал.

Мариэла посмотрела на свои туфли, но всё равно старалась стоять на своём. Глупо, что тётя наказала её накануне за то, что она обмочил штаны прямо в своей комнате. Они всё равно собирались заставить её помочиться в подгузник, а пока что её подгузник ещё не промок, ну, после ночного происшествия.

Стив потянулся и хотел шлёпнуть её по попе, но она шевельнулась как раз вовремя, и его рука полоснула воздух.

«Мариэла, ты только делаешь себе хуже, — предупредил её дядя. Иди сюда, или я отшлёпаю!»

Ждать! Но разве он не пытался её прихлопнуть?

Он протянул руку во второй раз, и на этот раз его рука схватила её за попу, и она чуть не развернулась от силы его шлепка по бедру, и упала на пол, резкая боль пронзила её нервы, позволяя ей знать, что он поймал её, и что он имел в виду дело.

«А теперь встань и сядь ко мне на колени, прямо сейчас, или ты действительно получишь это!»

Мариэла почувствовала, как моча брызнула изнутри на её подгузник после того, как пару секунд она сидела на полу, и острота всё ещё посылала болевые сигналы в её мозг.

Робко она встала и посмотрела на него с печалью в глазах.

«Я… я обмочила штаны», — сказала она им. «Это потому… потому что… это жалит, и я должен был уйти, и я не могу остановиться».

Она начала плакать.

«Проверь её и убедись, что она говорит правду», — сказала ему Сьюзен. «Её попа должна быть мокрой и немного теплее, если она не лжёт».

Стив кивнул и, посадив её к себе на колени, почувствовал, как изнаночная сторона подгузника приближается к её бёдрам. Она была мокрой, и она начала протекать, так что низ её пижамы тоже был влажным.

— Её пижама промокает, — объявил Стив им обоим.

— Теперь посмотри, что ты сделал? Сьюзан спросила Мариэлу, которая подняла большой палец, чтобы пососать её, чтобы успокоить её, ожидая объяснений тётушки. «Если бы вы просто сделали то, что вам сказали, вас бы не отшлёпали, и вы, возможно, даже не намочили бы штаны пижамы».

Мариэла начала всхлипывать вокруг большого пальца.

Тётя и дядя Стив были теми, кто заставил её пижаму намокнуть, и небольшая влажность, которую дядя обнаружил несколько мгновений назад, не прекращалась. Оно распространялось, даже когда она сидела у него на коленях. Скоро он обнаружит, что она мочится прямо у него на коленях, и это была его и тётя вина, что они не пускают её в туалет, даже если сейчас она мочится в постель.

Вскоре он понял, что она делает, или, вернее, что её тело делает с ними обоими и делает его мокрым, и он немного приподнимает её под мышки, проверяет под ней и видит струйка мочи, вытекающая прямо через её пижаму и спускающаяся ему на колени.

«Этот малыш только что обмочил меня в штаны», — пожаловался Стив Сьюзен.

«Ну, как вы только что сказали, она маленький ребёнок. Отведи её в комнату и одень. Я скоро закончу завтрак.

Стив вздохнул, поднял всё ещё истекающую кровью девушку на руки и понёс её вверх по лестнице.

— Знаешь, Мариэла, одно дело попасть в аварию. Авария не по твоей вине, даже если ты промокнешь мне на колени. Но то, что ты сделал вчера, нарочно намочил штаны, даже никому не сказав, что тебе нужно в туалет, прежде чем позволить этому облиться на себя… это очень похоже на ребёнка. Вот почему вчера ты был в трусиках, и вот почему мы проверяли тебя сегодня утром…

Мариэла опустила голову.

Дядя Стив положил её на кровать.

«Я даже не в бешенстве от того, что ты помочилась на меня», — сказал он ей. — Потому что… я надеюсь, что это был несчастный случай.

— Было, — Мариэла попыталась шмыгнуть пальцем.

— Но я не позволю тебе нарочно причинять неприятности. Если ты хотя бы раз обмочил штаны в школе, и я узнаю, что ты сделал это нарочно, весь класс увидит тебя в подгузнике. Ты понимаешь меня?»

Мариэла кивнула, дрожа от страха, что он снова ударит её.

Он повернулся к её комоду и начал просматривать её одежду.

— Вчера ты была очень плохой девочкой, — сказал ей дядя Стив. — И нет, я не имею в виду, что ты был озорным или даже злым. Я имею в виду… ты был очень неумелым ребёнком. Ты был совсем как малыш, поэтому мы обращались с тобой как с ребёнком».

Мариэла кивнула.

«Теперь ты будешь хорошей девочкой, подойди и позволь мне снять эту мокрую пижаму, твой мокрый подгузник, а затем позволь мне надеть твои чистые трусики».

— А как насчёт в*нны?

— У тебя нет времени на в*нну. Ты обмочился на свою пижаму, так что мне тоже нужно переодеться и принять душ, потому что ты обмочился на меня. Душ будет использоваться, и если мы оба примем его, ты опоздаешь в школу, а остальные из нас опоздают на работу.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

Мариэла была уверена, что наказание могло быть намного суровее. Они могли бы заставить её носить мокрый подгузник в школу, но, возможно, не стали бы этого делать. Тем не менее, они могли бы поставить её на подтягивание по тем же правилам, что и вчера. Ей нельзя прикасаться, если на ней подгузник или даже трусики. Ей пришлось пойти к взрослому, чтобы попросить разрешения получить помощь, если она в подтягивании, а если в подгузнике, её просто проигнорируют, пока она не намочит штаны… По крайней мере… она в зелёных трусиках с маленькими мультяшными изображениями пони.

Девушка была одета в розовые джинсы, а Стив надел на неё майку, которая была достаточной, чтобы прикрыть её очень маленькую грудь, но всё же она заставляла её чувствовать себя… ну, не очень похожей даже на ученицу средней школы. Это заставило её почувствовать, что ей снова меньше десяти лет. И… он одел её в бело-голубую рубашку-поло с широкой полосой в горизонтальную полоску.

«Теперь иди завтракай», — сказал он ей, ловя рукой только воздух, когда он снова двинулся к её попе, чтобы отправить её в путь. И, как он и сказал, он пошёл прямо в душ. В конце концов, она помочилась на него. Чего она ожидала?

— Ешь, — строго сказала ей Сьюзан.

У Мариэлы похолодело от того, как тётушка велела ей есть, так тихо и в то же время так ясно. Не рассердится ли тётя, если она ответит? Она не собиралась узнавать.

Мариэла чувствовала себя грязной. Она знала, что должна нюхать. Она всё ещё воняла от того, что не приняла душ, потому что намочила постель, а потом её утренняя моча, как всегда, попала в подгузник, но она попала на дядю, так что ему нужен был душ вместо неё. Она чувствовала себя такой грязной.

Машина подъехала к её школе. Она почувствовала, что на голове у линии роста волос было немного воды. Возможно, она слишком сильно волновалась, но опять же, если кто-нибудь поймёт, что от неё пахнет мочой, инцидент прошлой пятницы, скорее всего, так ярко всплывёт в памяти каждого, что она не выдержит и получаса. Она немного дрожала, выходя из машины.

«Теперь, будь хорошей девочкой, и не смей нарочно мочить штаны», — сказала ей тётя, прежде чем позволить ей пройти к зданию. Она надеялась, что слова тёти никто не услышал.

Бедняжка чуть не выпрыгнула из кожи, когда кто-то подошёл к ней сзади.

«Скучай по мне?»

Мариэла оглянулась, её большой палец упёрся прямо в рот от внезапного удивления.

— О, — нахмурилась Дженна, когда Мариэла приложила к ней большой палец. — Ты… ты всё ещё делаешь это, да?

Мариэла начала было спрашивать, что, но из-за того, что это мешало ей говорить, она поняла, где был её большой палец, вынула его изо рта и вытерла о рубашку. — Эм… ты меня просто удивил, — она покраснела. «Я… я нервничаю, и я… я делаю это, когда нервничаю».

— Ничего страшного, — сказала ей Дженна. «Я грызу ногти, когда нервничаю. Возьмём булочки с корицей. Хочу один?»

— У меня нет денег, Дженна.

«Так? У меня достаточно на двоих, и вам действительно нужно попробовать это. Это единственный приличный завтрак, который подают в школе, и готовят его только по понедельникам».

— О… — Мариэла посмотрела вниз. — Но я даже не знаю, смогу ли я отплатить тебе тем же.

— Ну-ну, друзья так не разговаривают, — сказала она. «Никто не должен никому отплачивать за небольшую доброту. Сегодня я почешу тебе спину, а если завтра мне понадобится помощь в чём-то, то ты почешешь мне спину. Тебе известно?»

Мариэла нахмурилась. «Хорошо?»

Дженна больше не позволяла ей возражать. Каждый раз, когда она собиралась открыть рот, всю дорогу до кафетерия, она прикладывала палец к губам и говорила: «Ни слова».

Мариэла нервничала из-за того, что все смотрят на неё. Пятничный инцидент продолжал всплывать в её памяти, и она задавалась вопросом, сколько людей видели это происшествие, когда они смотрели и видели её сидящей там. Ей было интересно, сколько людей говорят о том, какая она грязная или какая она маленькая. Ей было интересно, сколько людей заметили, что от неё пахло мочой, даже сейчас.

Первый период был нервным. Сегодня перед школой дядя не положил ей в трусики прокладку. Они оба были озабочены тем, как она всех задерживает. Она заметила сейчас. Она надеялась, что у неё закончились месячные, но был шанс, что она всё-таки вытечет. Это был только четвёртый день.

Будучи бездомной в течение четырёх месяцев, она забыла, что значит беспокоиться о прокладке. Она забыла, что было стыдно не иметь его на публике, пока не оказалась в школе в пятницу без него. И теперь она знала, что ей действительно нужно надеть его на всякий случай, но она не надела его. Что она собиралась делать?

Однако почему-то ничего не произошло, или, по крайней мере, ничего, что кто-либо заметил.

Мариэлу даже не дразнили из-за того, что она пахнет мочой, и чем дольше шёл день, тем больше она была уверена в том, что никто не помнит, что случилось не в пятницу, и что никто не учуял запах её маленькой утренней проблемы. Скоро она будет в машине своей тётушки, на обратном пути к их дому. Может быть, она могла бы попросить тётушку принять в%нну пораньше.

Как только Мариэла оказалась в машине, запертой в маленьком пространстве только с ней и её тётей, она начала грести через окно. Она знала, что от неё плохо пахнет. Она удивлялась, как никто в школе не понял, как сильно от неё пахло мочой.

«Что делаешь?» — спросила тётя Сьюзан, когда оглянулась и увидела, как девочка гребёт в окно.

— Эм… я… я воняю, — сказала девочка, опустив голову. — Я не принимал в*нну этим утром, помнишь? Дядя помочился, поэтому ему пришлось принять душ, а я не мог».

Сьюзан нахмурилась.

— Ты уверен, что не мочился в школе?

«Я обещаю, я не тётушка. Я просто очень плохо пахну, потому что сегодня утром я помочился и не успел принять в%нну. Обещаю».

Сьюзен вздохнула.

«Ну, я надеюсь, ты усвоил урок о намеренном мочеиспускании в своей комнате или где-нибудь ещё».

«Я сделал. Обещаю».

«Я полагаю, мы должны были хотя бы вытереть тебя или что-то в этом роде. Если тебе так противно, тётушка искупит тебя, как только мы вернёмся домой, детка.

«Спасибо».

— Ты уверен, что твои трусики не мокрые?

«Гм… не с мочой. Обещаю».

«Что ты имеешь в виду, не с мочой, милый? Чем ещё они могли быть мокрыми?»

«Дядя забыл надеть на меня прокладку сегодня утром, когда переодевал меня. Я… кажется, у меня есть… эта штука в трусиках.

Сьюзен вздохнула. «Дорогой, ты должен был сказать мне, что дядя забыл. Он не девушка, дорогая. Он мало что знает о том, как долго нам нужно их носить, и он не думает об этом, пока вы не скажете ему или он не увидит несчастный случай, вызванный этим».

Мариэла только посмотрела вниз.

— У тебя опять штаны запачкались?

«Нет. Думаю, на этот раз он просто в моих трусиках.

«Хорошо. Что ж, в следующий раз скажи своему дяде, что он должен надеть его на тебя, или, если ты стесняешься попросить его сделать это, приходи ко мне и скажи, что тебе нужно надеть его, потому что дядя забыл.

Мариэла кивнула.

Мариэла с облегчением приняла в%нну, и когда тётя увидела её трусики, она улыбнулась племяннице и показала ей, что они даже нигде не красные, и что она беспокоится напрасно.

И казалось, что в течение нескольких дней, кроме просыпания каждое утро мокрым и случайной утренней мочи в подгузник, когда она завтракала, проблем больше не было.

Потом была пятница, после школы.

Мариэла была у своего шкафчика, убирала книги и решала, что ей понадобится на выходные, чтобы сделать домашнее задание. Тут Дженна подошла и похлопала её по плечу.

«Хочешь пойти со мной и мамой за покупками завтра?» она спросила.

— Эм… я не уверена, что мне можно, — нахмурилась Мариэла. — Я даже не успел спросить у тёти.

— Твоя тётя, как всегда, забирает тебя из школы, не так ли?

«Ага…».

— Как насчёт того, чтобы я пришёл и спросил её вместе с вами? Я просто скажу ей, что только что узнал, что моя мама заберёт меня завтра, и я подумал, что могу пригласить тебя, потому что ты новенькая в школе, и я знаю, что у тебя пока мало друзей.

Мариэла посмотрела вниз. «Хорошо».

«Миссис. Вейфельд? Энергичная стройная чёрная девушка танцевала вокруг, ожидая, пока тётя выйдет из машины, чтобы посмотреть, что происходит.

«Это просто мисс или мисс», — сказала Сьюзан. — Я ещё не женат.

«О, ну, я просто подумал… Мариэла всегда говорит о своих тёте и дяде, поэтому я просто подумал…»

«Это нормально. Итак, что ты хотела, дорогая?

«Ну, завтра мы с мамой идём за покупками, и даже через полторы недели у Мариэлы действительно нет друзей в школе, поэтому я подумал, что было бы неплохо, если бы она могла прийти со мной и моей мамой. ”

— Ну, я не знаю, — нахмурилась Сьюзен. — Мне действительно нужно сначала поговорить об этом с её дядей. У вас есть номер телефона, по которому я могу вам перезвонить после того, как мы примем решение?»

— Да, минутку. У Мариэлы нет мобильного телефона?

«Нет. Я ещё не думал о том, чтобы подарить ей одну».

«У тебя есть одна?»

Сьюзан нахмурилась. «Это не для личных звонков. Я использую свой домашний телефон для личных звонков, дорогая.

«О, ладно, так что… гм… позвольте мне просто набрать здесь свой номер телефона…»

Девушка настроила свой телефон на отображение личной информации, а затем показала тёте Сьюзен.

— Подожди, — сказала Сьюзан. «Мариэла, у вас есть место, где вы можете записать этот номер в своих блокнотах, чтобы он был у вас, и чтобы я мог увидеть его, когда мы вернёмся домой, а затем записать его там, где мы оба будем иметь к нему доступ?»

Мариэла просмотрела свою сумку, вытащила школьный буклет, в котором были школьные правила, и отдала тётке обратную сторону. — Мы можем использовать это, — сказала она.

«Я попрошу Мариэлу позвонить тебе сегодня вечером после того, как мы обсудим это, и дам тебе ответ. Как поздно мы можем позвонить вам в пятницу вечером?»

«О, моей маме всё равно, пятница или суббота. Ты можешь звонить мне в любое время, когда захочешь».

— Это нехорошо, — пробормотала Сьюзан. — Что ж, мы позвоним тебе до девяти, дорогая. Если мы не решили до этого, то попробуем ещё раз завтра утром до девяти».

«Девять? Ох, ладно».

Сьюзен вздохнула и оглянулась на Мариэлу, когда они шли домой.

— Хочешь пойти со своим новым другом? — спросила она.

Мариэла посмотрела вниз. — Мне… мне нет совсем двенадцати, тётя. Я сделаю всё, что ты захочешь. Мне не нужны двенадцатилетние друзья».

Сьюзан хмурилась, пока ехала. Несколько кварталов она ничего не говорила. Затем она остановилась на светофоре, повернулась к Мариэле и сжала губы.

«Дорогой, тебе нужно выкручиваться в двенадцать всеми возможными способами, иначе власти узнают, что что-то не так, останешься ли ты со мной и дядей Стивом или тебя переведут куда-нибудь ещё. Вы хотите снова оказаться на улицах, только чтобы в то же время оказаться в Мексике, а не в Штатах?»

Мариэла отрицательно покачала головой.

«Тогда тебе нужно убедить себя, что тебе двенадцать лет. Тебе нужно подружиться с детьми этого возраста, или, может быть, мы с твоим дядей должны найти для тебя специальную школу для детей с особыми потребностями?»

Мариэла нахмурилась и посмотрела вниз. «Я буду стараться».

«Я поговорю об этом со Стивом сегодня вечером, и мы решим, что будет лучше всего, но, дорогой, если ты пойдёшь с этой девушкой и её мамой за покупками, ты не должен отходить от них. Оставайтесь рядом с ними и не позволяйте другу уводить вас из-под присмотра взрослых. Вам нужен присмотр взрослых, чтобы пользоваться туалетом в торговом центре».

«Я делаю?»

«Дорогая, ты не привыкла ходить на горшок в общественных местах. Этот человек из Макдональдса действительно напугал вас, не говоря уже о том, что вы не привыкли ходить на горшок в других местах, кроме школы и нашего дома, потому что, когда вы были на улице, многие люди прогоняли «грязных людей», особенно когда вы не были с вами. ваша мама, так что вы либо писили за зданиями, где люди могли вас не видеть, либо вы находили места, где вас не было рядом ни с кем. Если нет, то ты просто обмочился в штаны».

Мариэла посмотрела на свои туфли.

— Хорошо, тётя Сьюзан. Я не уйду от мамы. Обещаю».

«Хорошая девочка».

*010*2021-07-22 21:56

Глава 11:

— Не знаю, — говорил дядя Стив, когда его забрали с работы и поехали домой. «Мариэла едва привыкла к нам, и если она вдруг отправится в поход по магазинам с подругой, что, если у неё возникнут проблемы, пока её нет дома?»

Сьюзан кивнула. — Ей должно быть двенадцать лет. Мы не хотим, чтобы люди говорили, и люди думали, что мы плохо обращаемся с ней».

«Нет, я думаю, в этом ты прав», — он посмотрел на заднее сиденье своей маленькой племянницы.

— Мариэла, у тебя штаны мокрые? — спросил он её.

«Нет?» — взмолилась она, вспомнив, как они так настойчиво проверяли её в тот понедельник перед школой. «Я этого не сделал. Обещаю».

Стив повернулся к Сьюзан. «Она даже, знаете ли, ещё не обучена так, как я хочу. Слишком рано, чтобы она начала проводить время с людьми вне школы».

— Стив, она должна всё время оставаться дома и просто…

— Что именно? Стив посмотрел на Сьюзен, за рулём была Сьюзан.

«Ну, она должна быть маленькой девочкой из средней школы. Неестественно держать её всё время в доме».

«Я не знаю, Сьюзен», — и он снова посмотрел на маленькую двадцатитрёхлетнюю девочку. — Мариэла, дорогая, ты точно не промокла?

Мариэла посмотрела вниз. Она не могла сказать, должна ли она быть мокрой или нет, но она знала, что если она сделает это нарочно, у неё определённо будут проблемы. Она начала шевелить ногами, чтобы убедиться, что Стив думает, будто она держит его. Если бы ей пришлось намочить штаны, лучше бы это был несчастный случай. Она знала это.

«Я не мочилась», — сказала она своему странному дяде Стиву. «Честный».

Он кивнул и снова повернулся к фронту.

Сьюзен посмотрела на Стива, и Стив кивнул ей, но Мариэла не знала, что это вообще значит.

Теперь Мариэла продолжала шевелить ногами, хотя на самом деле ей не нужно было так сильно мочиться. Она нервничала из-за того, что если перестанет шевелиться и если что-то пойдёт не так, у неё будут проблемы из-за того, что она обмочила штаны. Если бы что-то случилось, и если бы они подумали, что она какое-то время ёрзает, возможно, они бы не обвинили её в том, что она мочится нарочно.

Мариэла сунула большой палец в рот.

Стив повернулся и посмотрел на неё.

— Мариэла, твоя тётя права. Тебе, вероятно, следует чаще выходить из дома, но нам нужно поговорить о правилах, если ты собираешься увидеть своего друга завтра».

Мариэла посмотрела вниз. Она почти предпочла бы, чтобы Стив отказал ей в разрешении увидеться с подругой. Она не была уверена, насколько легко будет играть двенадцатилетнюю вне школы.

«Общественные горшки пугают, не так ли?» — спросил её Стив, когда они всё ещё были в машине, не слишком далеко от дома.

Мариэла посмотрела вниз и кивнула, не зная, что он собирается ей сказать. Было ли это что-то из-за того, что она настаивала на том, чтобы кто-то пошёл с ней, когда она пойдёт на горшок?

«Если ты пойдёшь со своей подругой за покупками, я не знаю, как долго, по-твоему, она захочет не ходить по магазинам?»

Мариэла пожала плечами.

«Помню, когда я была маленькой девочкой, — улыбнулась Сьюзен, — я не выходила на улицу четыре или пять часов».

Стив нахмурился. — Однако ей будет нелегко отсутствовать более трёх часов, Сьюзен. Если да, то она может намочить штаны.

— Ты действительно думаешь, что она обмочила штаны перед своей подругой?

— Не знаю, — Стив снова посмотрел на Мариэлу. «Малышка уже давно на улице, и ей всё ещё не очень комфортно в общественных туалетах».

— Так что ты говоришь, Стив?

«Я говорю, что если малышка завтра обмочится, не стоит на неё сердиться, даже если это выглядит нарочно. Просто позволь ей это сделать…

«Но…».

«Я не думаю, что правильно позволять ей выходить на публику в таком виде, а потом злиться на неё, если она в конце концов намочит штаны. Она по-прежнему боится общественных мест, да и эту маму она тоже не так хорошо узнаёт, так что это не то же самое, что ты берёшь её на горшок.

Сьюзан нахмурилась. — Значит, ты хочешь дать ей разрешение просто сидеть и мочиться в штаны, вот так?

«Дорогая, я этого не говорю. Ей будет очень неудобно. Это не будет нарочно, Сьюзен. Она испуганная маленькая девочка. Она определённо намочит штаны, пока будет ходить по магазинам, дорогая. Это просто данность. Если только ты не пойдёшь с ней и не возьмёшь её горшок.

Мариэла нахмурилась. Она начала понимать. Стив хотел, чтобы она обмочила штаны перед подругой и мамой подруги. Она немного вздрогнула при этой мысли.

«Либо так, либо она просто не пойдёт завтра», — сказал Стив Сьюзен. «Она не должна появляться на публике, пока ей не станет комфортно».

— Мы не можем держать её взаперти в доме, Стив. Ладно, пусть она в штаны намочит, а я утром её подтяну.

«Это хорошая идея. Позвольте ей надеть подтяжку, и мы дадим маме другой девочки ещё одну подтяжку и объясним ей, что Мариэла всё ещё немного боится новых мест и людей, и она, вероятно, собирается написить в штаны».

Затем Стив посмотрел Мариэле в глаза.

«Я не позволю тёте Сьюзен назвать это намеренным завтра, детка. У вас есть разрешение просто намочить подтягивание. Я знаю, что ты до сих пор боишься ходить на горшок в общественном месте в одиночестве, и ты даже не так хорошо знаешь ту другую женщину, которая будет водить тебя и твоего друга по магазинам».

«А что, если мой друг узнает, что я обмочил штаны?» — спросила Мариэла, думая, что она не только пыталась получить разрешение не мочить штаны, но и думала, что даже обычный двенадцатилетний ребёнок тоже будет беспокоиться об этом.

— Твоя подруга узнает, — сказал ей Стив. — Это данность, детка. Просто скажи ей, что попал в аварию. Если хочешь, мы можем немного поговорить и с мамой, и с девочкой, прежде чем они поведут тебя за покупками, чтобы они знали, чего ожидать».

«Но она расскажет всем в школе, что я писаю в штаны», — сказала ему Мариэла, когда Сьюзан выехала на подъездной дорожке.

— Ты действительно думаешь, что она будет так жестока с тобой, если мы объясним ей, что ты ничего не можешь с собой поделать? Я искренне думаю, что если бы она была другом, который заботится о тебе, она скорее помогла бы тебе, чем хотела смутить тебя в школе».

Мариэла только посмотрела вниз.

— Мы ещё обсудим это позже.

Сьюзан вышла и направилась к двери, а Стив вышел и пошёл вокруг, чтобы взять свою маленькую племянницу и отнести её.

— Мне нужно в туалет, — прошептала ему Мариэла.

«Дорогой, не позволяй тётушке слышать, что ты так говоришь. Ты уже не маленький восьмилетний ребёнок. Ты можешь сказать мне, что тебе нужно идти, не произнося этого по буквам, дорогая.

— Извини, дядя.

«Извините, но я думаю, что ваша тётя пойдёт туда первой, так что вам придётся просто подождать, или, если вы уже мочите подгузник, просто скажите мне».

Он всё равно чувствовал её дно, когда нёс её.

Мариэла покраснела. Она могла сказать, что он как бы хотел, чтобы она попала в аварию. Она не знала, почему она знала, что он этого хотел, но, возможно, это было потому, что он продолжал спрашивать её, мокрая ли она, и теперь он пытался ощупать её штаны, чтобы увидеть, мокрая ли она вообще.

Она решила намеренно нечаянно вылить немного жидкости на его руку, поскольку он чувствовал, что мокрая.

Дядя Стив отнёс её в гостиную, его рука всё ещё тёрла её попку, и он шептал ей, что она хорошая маленькая девочка, которая никогда не мочится нарочно, но это нормально, если она мочится случайно.

Она немного побрызгала ему на руку, и когда ей показалось, что этого достаточно, чтобы намочить его руку, она попыталась выключить его, но он не выключался. Она продолжала мочиться…

Мариэла всхлипнула и поднесла большой палец ко рту, пытаясь сомкнуть ноги, но они были раздвинуты вокруг тела дяди, когда он нёс её. Он почувствовал, как она немного промокла, она была в этом уверена. Затем она мочилась всё больше и больше, и она была уверена, что делает его мокрым, но он просто качал её, пока она продолжала течь в штаны.

После того, что казалось вечностью, брызги, которые включались и выключались против её воли, наконец прекратились, и она промокла насквозь. Она знала, что он промок до нитки, а из столовой в гостиную тянулась не только дорожка капель, но и лужа там, где он начал её укачивать. она смотрела, чтобы плакать вокруг её большого пальца.

«О, детка. Я знал, что ты пытаешься удержать его в машине, — сказал ей Стив. «Всё в порядке. Это был просто несчастный случай, детка.

Сьюзен вскоре вышла и увидела, что она плачет, и посмотрела на свою мокрую племянницу, на моросящий след туда, где её укачивал дядя, и на озеро под ними, и вздохнула, качая головой. Её племянница намочил штаны. Мариэла надеялась, что она считает, что это произошло случайно.

«Нам всё равно нужно привести её в порядок, — сказала Сьюзан Стиву. «Я не совсем уверен, что она прошла всю школу сухой».

«Что ты имеешь в виду?» — спросил её Стив.

«Ну, не было никаких доказательств того, что она мочилась, но когда она и её подруга подошли ко мне, чтобы спросить, может ли она пойти по магазинам со своей семьёй, я подумал, что от одного из них пахнет так, будто они обмочились в штаны. Я надеялся, что это была другая девушка, но…

Стив кивнул. «Это было бы принятием желаемого за действительное. Конечно, не так много девочек имеют такие же проблемы с развитием, как у нашей маленькой Мариэлы».

«Ты прав».

Сьюзен протянула руку к спине Мариэлы и погладила её.

— Скажи тётушке правду. Ты мочился в школе?

«Нет?» — взмолилась Мариэла. «Честный. Я этого не сделал.

«От одного из вас пахло мочой, дорогая. Если это были не вы, то вы обвиняете свою подругу в том, что она обмочила штаны. Твоя подруга обмочила штаны?

— Нет, — нахмурилась Мариэла.

— Дорогая, либо ты, либо она…

— Может быть, это была я, — сказала Мариэла. «Но я не чувствовал, что это выходит. Честный. Я специально не мочил. Пожалуйста, поверь мне. Я никогда не мочился на глазах у всех нарочно. И… я не чувствовал себя мокрым, когда ходил в туалет во время обеда».

— Всё в порядке, — сказала тётя, похлопывая её по спине. — Но мы лучше дадим тебе в*нну, ладно?

Мариэла кивнула.

Хотя Мариэла была уверена, что не писила в школе. Она надеялась, что её тётушка просто выдумывает, играет в игры о том, чего они ждут от Мариэлы. Она не могла представить, как её подруга мочится ей в штаны.

Стив отвёл Мариэлу в в*нную и окунул её в в*нну, а затем, усевшись мыть бедную маленькую двадцатитрёхлетнюю девчонку, сказал успокаивающим голосом:

«Всё в порядке, детка. Мы знаем, что это была автомобильная авария, — сказал он ей. «Или, скорее, в гостиной, правда, а? Но мы знаем, что вы этого не хотели. Я знаю, что ты пытался сдержать это в машине, и я не знал, что ты мочился в школе. Я продолжал спрашивать тебя, потому что от тебя пахло так, будто ты промок.

Лицо Мариэлы при этом немного покраснело. Она была уверена, что её штаны были сухими, когда она вышла к маме, и вообще не помнила, чтобы текла в школе. Может она и не заметила? Может быть?

«В любом случае, дорогая, мы решили позволить тебе увидеться с твоей подругой и пройтись с ней по магазинам, но я собираюсь уговорить твою тётю разрешить тебе носить пулапы и прокладку в них, пока тебя нет дома. Таким образом, если вы всё ещё боитесь публичных горшков из-за того, как жестоко люди относились к вам по этому поводу, вы не будете виноваты, если будете мочиться. Ты же знаешь правило, если ты носишь подгузник, не так ли?»

«Я не собираюсь снимать его сам, и я должен попросить кого-то, кому я доверяю, кто старше ребёнка, помочь мне с этим».

«Хорошая девочка. Мы скажем матери, что у тебя есть проблемы, и всё объясним, поэтому, если ты немного боишься, что она смотрит на тебя, ты можешь просто прийти домой мокрой, но если хочешь, я позволю тебе позволить ей помочь тебе, если тебе нужно сменить ребёнка для подтягиваний».

Мариэла кивнула.

— Но без горшка. С таким же успехом вы можете просто подержать его, пока не вернётесь домой или не намочите штаны, потому что я всё равно не вижу, чтобы вы хотели пользоваться общественным горшком, поэтому нет причин подвергать вас такому стрессу, чтобы пытаться заставить вас. ”

Мариэла кивнула.

— Ты хорошая девочка, — он погладил её по спине.

Мариэла уселась в в*нну и позволила дяде помыть её, как он всегда делал, когда она расстраивалась из-за того, что намочила штаны.

Когда Сьюзан вошла в в*нную после уборки беспорядка в других комнатах, Стив, всё ещё мывший ей спину, повернул к ней голову.

«Я только что дал ей разрешение навестить её подругу завтра», — сказал он Сьюзен. «Но мы собираемся пойти дальше и поставить её на подтягивание, потому что она всё ещё слишком нервничает из-за публичных горшков, и мы не хотим напрягать не только Мариэлу, но и маму девочки, которая будет за ней присматривать».

Сьюзен кивнула, соглашаясь.

— Хочешь позвонить подруге Мариэлы? — спросил он Сьюзен.

«Ну, я должен получить её номер от Мариэлы. Мариэла написала это на одной из своих школьных вещей в сумке.

«Ну, ты можешь просто выкопать его…»

— Нет, — сказала ему Сьюзен. «Я не хочу, чтобы Мариэла просто копалась в моих вещах, если я не дам ей разрешения, и способ, которым мы учим её уважать чужие вещи, — это уважать её».

— О, наверное, я никогда не думал об этом в таком ключе, — нахмурился Стив. «Мне жаль».

«Ну, как только ты закончишь мыть её, прежде чем ты отведёшь её вниз для рассказа, мы с ней можем позвонить её другу».

Стив кивнул.

— Сейчас я пойду начну обедать, так что ты можешь дать ей сказку раньше. Это не произойдёт, если она устанет утром, когда её подруга придёт забрать её».

«Ты прав».

Не успела маленькая принцесса опомниться, как она уже была в ночном подгузнике, за обеденным столом заканчивала ужин, а тётя уже спрашивала у неё номер телефона подруги.

Мариэла рылась в своей сумке, пока не нашла книгу школьных правил и не показала заднюю обложку своей тёте.

«Привет?» Тётя Сьюзан говорила в трубку.

«Здравствуйте», похоже, ответила Дженна, потому что потом последовала долгая пауза, а затем тётя Сьюзен снова сказала «Здравствуйте».

«Я знаю, что дети составили для нас очень короткий план, — сказала Сьюзен другой женщине…»

Сьюзен нахмурилась, когда женщина ответила.

— О, понятно, — сказала Сьюзен. — Значит, на этот раз дети не были виноваты?

Мариэла попыталась уловить больше реплик.

«Да, я приготовлю маленькую Мариэлу к девяти, но я хотел бы поговорить с тобой за несколько минут до того, как ты уедешь с ней. Вы поймёте после нашего разговора, но это действительно то, что не следует обсуждать по телефону».

Мариэла знала, о чём Сьюзен хотела с ней поговорить. Скорее всего, она собиралась сказать ей, чтобы Мариэла писила в штаны, и что она наденет подгузник. Ну что ж… Даже если Дженна узнает, она мало что может с этим поделать.

После этого дядя Стив отвёл маленькую девочку в зону рассказов и усадил её к себе на колени с бутылкой колы в руках, конечно же, они заставят её сегодня ночью намочить постель. Это была основная часть идеи о том, кем была их племянница. Их племянница всегда мочилась в постель… Так или иначе, с её бутылкой уже в руках, дядя полез в карман, вытащил бумажник и, целуя свою маленькую племянницу в висок, прошептал ей.

«Не говори тёте сколько, — сказал он ей. «Не лги. Только не говори ей номер. Она знает, что я собирался дать тебе денег на расходы, детка.

Мариэла кивнула.

Затем он дал ей тридцать долларов.

«Выбери что-нибудь, что ты хочешь, и кроме того, тебе должно хватить на обед, хорошо?»

Мариэла улыбнулась и кивнула.

Она вытащила бутылку изо рта, чтобы спросить: «А как насчёт сдачи?»

«У вас не должно быть сдачи», — сказал он ей. — Но если ты это сделаешь, я не хочу об этом знать. Используйте его в школе или где угодно, как вам нравится».

Мариэла кивнула.

— Ты всё ещё пишешь историю завтра вечером? — спросила Мариэла.

«О, конечно, детка. И да, я всё ещё ожидаю, что ты будешь здесь ради этого. Если вы слишком устали, чтобы играть милого персонажа, я не буду заставлять вас играть персонажа, я хочу, чтобы моя маленькая племянница была у меня на коленях, пока мы это делаем. Вы должны восприниматься как постоянный член группы».

Мариэла нахмурилась. Она никак не могла чувствовать себя комфортно, покидая этих людей. Они уже заставили её ходить в среднюю школу и завязывать связи, они привлекли её к его недавно созданной субботней группе рассказов, а с прошлого воскресенья её уже приняли в церковную группу для молодых женщин. Как она могла вернуться на улицу без связей, без друзей, без заботы о ней, со всем, что сейчас происходит?

Как только она запихнула свои деньги в потайной уголок в своей области рассказов и забралась обратно на колени дяди, дядя рассказал ей лёгкую историю, которая ей очень понравилась, и, прежде чем она это осознала, она заснула в его руках, как почти каждую ночь на прошлой неделе.

— Ты подсыпал ей эту гадость в бутылку? ей показалось, что она услышала голос издалека. Однако её глаза видели только темноту, а её тело было полностью расслаблено.

«Да, дорогая, я позаботился о том, чтобы дать ей достаточно, чтобы она спала, пока она не проснётся, и на этот раз я также дал ей ещё один».

— В инструкции сказано, что ей нужно идти в течение часа, верно?

— Вот что они сказали, — эхом разнёсся в темноте другой голос, и голоса казались чуть дальше.

Затем наступила тишина.

Снова девушке показалось, что она услышала что-то очень далеко. Это был школьный звонок? Подождите, она сидела в классе, заснула и… мерзко! Она чувствовала себя под своим задом. Действительно ли она? В школе? Нет!

Но потом всё снова почернело, и девушка стала невосприимчивой к звукам и видениям этого мира.

— Просыпайся, — Сьюзен встряхнула свою маленькую племянницу, пытаясь её разбудить.

Мариэла, наконец, проснулась, и её глаза всё ещё были немного не в фокусе, она попыталась посмотреть в лицо своей тёте, задаваясь вопросом, почему тётя паникует.

«Дорогая, мы поставили тебе будильник. Разве ты не слышал?

Мариэла посмотрела на свой будильник. Там была записка, как в прошлую субботу.

Малышка Мариэла,

Смотри мультики до восьми, а потом разбуди тётушку, чтобы принять утреннюю в*нну. Твой друг будет здесь в девять.

Любимая тётя.

Мариэла посмотрела на Сьюзен. «Сколько времени?»

— Уже почти девять, дорогая, а ты ещё даже не приняла в%нну. Давай, вставай с постели!»

Звонок в дверь зазвенел.

«О, нет!» Тётушка застонала. «Стив! Открой дверь?

Тётя отдёрнула одеяло от Мариэлы, и тут Мариэла почувствовала, что что-то не так. Она привыкла к мокрому подгузнику, но это было… это не моча. Это тоже был не её период. Это было намного грубее.

Тётушка помогла ей встать с постели, и её подгузник сполз вниз, утащив с собой немного сипперной слизи со своего зада.

— Ты обделал штаны? — спросила её тётя, даже не сняв пижамных штанов.

Мариэла просто смотрела в пол. Она чувствовала себя очень грубо.

«Это плохо, дорогая. Твой друг здесь, а ты полный беспорядок.

Тётя повела свою маленькую племянницу к двери спальни, но Мариэла услышала, как люди поднимаются по лестнице. Они окажутся между ней и в*нной ещё до того, как она выйдет из своей комнаты. Она замерла.

«Какая?» — спросила её тётя. — Только не говори мне, что ты снова писаешь?

Мариэла заткнула рот большим пальцем и пожала плечами. Имело ли значение, что она мочилась в штаны? Она была уже очень груба.

Сьюзен вздохнула и вышла из комнаты без неё, и она услышала, как её мама разговаривает с другими людьми.

— Стив, почему ты пустил их сюда?

«Дженна, маленькая подруга, хочет в туалет».

— О нет, — нахмурилась Сьюзан и посмотрела вниз.

— Что случилось? – спросила мама Дженны.

— В*нная прямо там, — услышала она, как Стив сказал другу.

Прежде чем Мариэла поняла, что происходит, Сьюзан провела другую женщину прямо в свою комнату, где она стояла рядом с дверью в своей грязной пижаме, часть экскрементов вытекла из области ног, и она знала, что это было в её пижаме.

— Тебе нужно знать, — вздохнула Сьюзан. — Я всё равно собирался рассказать тебе о ней сегодня перед твоим отъездом, но я тоже не ожидал, что мы всё проспим.

— А твоя маленькая племянница?..

«Да, она нагадила в штаны. Думаю, это было во сне, но я не уверен и не хочу спрашивать, вдруг это было не так. Она уже очень расстроена».

— Хорошо, — нахмурилась другая женщина.

Стив вошёл в спальню, посмотрел на Мариэлу и нахмурился.

— На этот раз у тебя было плохо, да, детка?

Мариэла смотрела в пол со слезами на глазах и большим пальцем во рту.

«Пойдём на кухню», — сказала Сьюзен женщине. «Я тебе всё объясню. Мариэла привыкла, что Стив заботится о ней, так что он может привести её в порядок после того, как ваша дочь выйдет из туалета.

Женщина нахмурилась, когда услышала, что Мариэла привыкла к тому, что Стив заботится о ней.

«Послушайте, я знаю, о чём вы могли подумать», — сказала ей Сьюзен. — Но Мариэла… И они продолжали свой разговор, пока они уходили. Стив ждал в спальне со своей маленькой двадцатитрёхлетней племянницей.

В её дверь постучали.

— Входите, — сказал Стив, и Дженна открыла дверь. Девушка осмотрела Мариэлу с ног до головы, а потом поняла, что обделала штаны.

Она вошла и, посмотрев вниз, прошептала.

«Несчастный случай?»

Мариэла кивнула, по её лицу текли слёзы.

— Ну, ты собираешься убраться перед тем, как мы пойдём, верно?

Мариэла посмотрела на Стива.

«Конечно, да», — сказал он Дженне. — Спустись и подожди с мамой, хорошо? Её тётя Сьюзан рассказывает всё о маленькой Мариэле. И я знаю, что Мариэла была бы вам очень признательна, если бы вы не рассказывали в школе о том, что нашли её такой.

— Не буду, — Дженна покраснела и опустила взгляд. Она пробормотала.

— Я тоже сегодня утром обмочился в постель, так что, если ты не расскажешь обо мне всем, я не расскажу и о тебе, ладно?

Мариэла кивнула.

Стив взял Мариэлу на руки и указал маленькому другу выйти за дверь и спуститься по лестнице, а сам отвёл маленькую Мариэлу в в*нную, чтобы помыться.

«Вчера Дженна даже не написила в штаны, — сказала Мариэла Стиву.

— Зачем ей лгать об этом?

«Не знаю, но она этого не знала», — сказала ему Мариэла, пытаясь казаться мудрой.

«Ну, я знаю, почему она солгала об этом», — он коснулся её носа, опуская её, чтобы налить воды в в*нну. — Она пыталась заставить тебя чувствовать себя лучше. Она пыталась заставить вас почувствовать, что у вас что-то есть на неё, если она расскажет об этом вашей школе, чтобы вы знали, что она этого не сделает».

Мариэла посмотрела вниз, пытаясь понять, может ли это быть правдой.

*011*2021-07-23 17:42

Что-то не так с этой историей, поэтому я думаю, поэтому не так много людей комментируют её. Может быть, я должен просто… ну, у меня есть идея или концепция, но я не думаю, что она действительно работает…

Название также, вероятно, не совсем соответствует истории. Итак… извините, если вы следили за этим, но я думаю, что собираюсь переписать это или, возможно, даже сделать две разные истории, одну о том, как двигаться в направлении горничной, а другую — немного ближе к этой сюжетной линии, но немного подправив его.

*013*2021-07-27 07:54

{{8 часов назад, JuliusSlouchy сказал:

Мне очень нравится эта история. Я бы очень хотел, чтобы у Мариэлы было больше несчастных случаев, а также я хотел бы увидеть сюжет с покупками с Дженной. Пожалуйста, не отменяйте и не меняйте эту историю.

}}

Я разговаривал с другими и подумал, что, возможно, в этой истории чего-то не хватает, и что её можно было бы написать намного лучше, но, потратив некоторое время и немного поговорив об этом с кем-то, я решил пойти дальше и продолжить рассказ. Ждите главу 12 в ближайшее время…
